======================
`SCP-026 探索紀錄 <http://www.scp-wiki.net/026-exploration-logs>`_
======================

`SCP-026 <scp-026.rst>`_ > SCP-026 探索紀錄

| **探索紀錄 026-4**
| 探索由特工 ███████ 進行

"好的，我正在走進大廳。牆面都是混凝土，這裡和那裡有一些油漆。到處都是塗鴉。有一些啤酒瓶，一些垃圾。看起來就只是個廢棄的建築物。"

"好的，我正在上樓。牆上有更多的塗鴉。好的，我正在走進走廊。剝落的油漆有點恐怖，看起來有點像一片片的真菌，讓我想起了 [資料修改]。這些門看起來有點怪異，有些是真的很近，但其他的門都好遠，之間的間隔很不尋常，和你給我的藍圖不相符。好吧，這裡有間教室，很空。有一些老舊的書桌，非常老了，看起來像是三○年代的東西。黑板上有幾道數學題，看起來是三角學的問題。好，我要去檢查其他的房間了。"

"回到走廊上了，前往下一個房間。這間的書桌看起來比較現代，是用顆粒板做的。這裡有些海報，看起來是八○年代的東西，有一些我在小的時候有看過。黑板上有看起來是拉丁文寫的東西，對，我正在把它們拍下來。"

"好，我回到走廊了。前往下一個房間。"

[數分鐘的寂靜]

"這裡真的很扭曲，我發誓那個房間只有幾步遠而已，可是我覺得走了好幾個小時。不管怎樣，我到了。"

"我們多出新的沉睡者了，有三名，兩個女孩一個男孩。他們看起來像是十四或十五歲。他們都穿著一樣的制服。對，和你給我看的一樣。等我幾分鐘，我照些相片。最少我們可以查查他們是誰。"

"這裡的傢俱看起來很老了。有很多壞掉的椅子和桌子。牆上什麼也沒有。黑板...什麼鬼？"

"████ 你不會相信這個的，黑板上的是特工 █████████ 的筆記，筆跡甚至是她手寫的。我們帶東西進來的時候得小心一點。"

"對，別擔心，我拍好相片了。好的，我要再去檢查一個房間，然後就離開。"

"回到走廊上了。前往別一個房間。"

"又有奇怪的事了，我這次是一直往同一個方向走，可是我卻回到樓梯口了。對，我正在下樓，今天在這待得夠久了。我們在門口會合。"

沖洗出來的照片顯示出 [資料修改]。

| **探索紀錄 026-12**
| 由一支備有影像串流的機械黃蜂進行，探索一樓的走廊。

走廊的狀況很糟，牆上有很多塗鴉。和前一次的影像比較，塗鴉有些改變。大部份都是原本的圖案，但位置不同。有些是新的。

走廊上每扇門之間的間隔都相同。有些很完整，不過其他的都壞掉，或是整扇不見了。

第一間房間是女廁。牆上有更多的塗鴉。有些鏡子破了。一個梳妝台從牆上被拆下，被在房間中央。地上有很多陶瓷和玻璃的碎片。

下一間房間是男廁，為了探索教室，它被跳過了。

第一間教室裡面沒有任何傢俱。黑板裂成了兩塊。一邊的黑板上寫著數行 "我不會在課堂上傳紙"。另一邊的黑板上有一些關於 [資料修改] 課的句子。牆上有一張畫著海倫凱勒的海報。

第二間教室的設備很完整，有很多全新的書桌，大部份都是由木頭和鋼製成的，是 1950 年代的風格。裡面發現兩名先前沒有被找到的沉睡者。第一名在課桌，是個男性青少年。和檔案 026-04 比對發現他是 ██████ ███，以前是這所學校以前的學生。他在學校關閉十年以後被回報失蹤，當年他 28 歲。另一名是個 35 歲左右的女性，坐在講台後面。她的身份仍未知。黑板上畫著第二次世界大戰的時間軸，蓋著錯綜複雜的塗鴉。

第三間教室裡面有 15 張顆粒板材質的書桌，損壞程度不同。後方牆上的地圖和 1974 年的政治狀況相同。有一個書架已經垮了，一套百科全書散落在地上。

隨後機器人被指引前往走廊的底端然後回到入口。這次沒有空間異常的徵兆。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
