=================================================================
`採訪紀錄 026-08 <http://www.scp-wiki.net/interview-log-026-08>`_
=================================================================

`SCP-026 <scp-026.rst>`_ > 採訪紀錄 026-08

**█████ 博士** ：請坐。

**特工 Walker** ：謝謝。

**█████ 博士** ：我們來談正事吧，我了解你正在申請退出外勤工作，你可以談談那些嗎？

**特工 Walker** ：不太想。

**█████ 博士** ：這是你的選擇。但是我不能不知道原因就批准。

**特工 Walker** ：聽著，我...（停頓）你看過我的紀錄了，我知道我已經在這裡工作二十六年了，對吧？

**█████ 博士** ：我讀過報告了。

**特工 Walker** ：第一次把沉睡者搬出來的時候我也在場。他們有很多人是在成年後失蹤，但我們找到他們的時候卻都變回了小孩。我看著一個十六歲的小孩就這樣凋零。那晚我作了噩夢。

**█████ 博士** ：你應該要在接觸了可能影響思想的現象以後回報不正常的夢境。

**特工 Walker** ：當時那裡還沒被證實會產生思想干擾，我們只是覺得那裡的空間很怪。我們就只是在那裡看著 Picnickers 小隊到達。然後就是驚嚇，你知道嗎？我們不知道會發生那樣的事。總之，我很快的克服它了。我看過更糟的，有一次有個人就在我扶著他的時候融化。

**█████ 博士** ：我了解了，接下來有發生什麼嗎？

**特工 Walker** ：短時間內沒有。我進去過很多次，但是沒有看到什麼太奇怪的東西。但...聽著，我知道我應該要回報它，但我有個同伴被一個奇怪的 SCP 碰到以後就消失了，我不想要讓同樣的事發生在我身上。

**█████ 博士** ：你被一個 SCP 影響了？

**特工 Walker** ：我...對。那是在一週後，我在廂型車的後面打嗑睡，然後我開始作夢。

**█████ 博士** ：你可以描述一下那個夢嗎？

**特工 Walker** ：就像其他的，你有讀過報告了，對吧？

**█████ 博士** ：只是為了記錄，就假設我沒有吧，Walker。

**特工 Walker** ：好吧。我在一間教室裡。它長得很像 026 裡的一間教室，但很新，沒有坍塌。我知道老師的名字，我知道誰坐在我旁邊，即使我從來沒有看過大部份的人。鐘聲開始響起，但沒有人移動。我舉起手，但老師沒有注意到。最後我試著離開，但門打不開。然後我發現手裡握著奇怪的東西，它有顏色，夢中其他所有東西都是黑白的。但我覺得我...做錯了什麼？做了不恰當的事？這時我就醒來了。廂型車正在開走，沒有人注意到我睡著過。

**█████ 博士** ：你沒有想過要回報這個嗎？

**特工 Walker** ：就像我說的，我嚇到了。這是在他們找到 Malek 之前的事。我認為那只是另一個噩夢，沒什麼奇怪的。在 Malek 作了他的夢以後，嗯，他們也沒對他們什麼，所以我認為那沒什麼大不了的。

**█████ 博士** ：他已經被監控了。你也應該要這麼做，為了你和其他人的安全。

**特工 Walker** ：你們這些做文書工作的總把所有事都想得很簡單，是吧？坐在書桌後面一整天，你不會知道那是什麼感覺的。總之，情況還不是很清楚。因為你不是在下水道裡狩獵貓的人，也不是等著看自己這次可能就回不去的人。

特工 Walker 顯得很低落。他花了幾分鐘冷靜下來才回到面談。

**特工 Walker** ：總之，我們還沒有找出那些夢和沉睡者的關係。到他們發現那些在二樓睡著的 D 級人員也還沒。我仍覺得這沒什麼關係。我在睡著時其實不完全在 026 裡面，我到夢境開始前都不太確定。

**█████ 博士** ：你還有再做過那些夢嗎？

**特工 Walker** ：有。它們在六個月前開始。都是相同的夢。但每次我都會花更久的時間才發現那不是真的。而且當我看著自己的手的時候，它們有點更灰。

採訪紀錄 026-31 結束

**附註** ：特工 Walker 已接受 A 級記憶消除並回到外勤工作。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
