============================================
`SCP-184 <http://www.scp-wiki.net/scp-184>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-184

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-184 不能被收容在任何結構內。SCP-184 在任何時候都必須被一個強力電磁鐵所吸附。若電磁鐵失效，特工需回報 SCP-184 的收容區域並且避免所有未經授權的人員接觸，直到電磁鐵恢復功能。SCP-184 的收容區域目前被裝置成一個公園，電磁鐵則偽裝成一座雕像。所有的觀光客都需被監視。

任何被 SCP-184 影響過的結構都需在被〔資料刪除〕檢查以後被拆除。最終拆除許可或是歸類為新的 SCP 的決定權也由該人員所有。在沒有獲得許可，以及沒有救援小隊在旁待命的狀況下，不允許任何進入受影響結構的探索行動。

**描述** ：SCP-184 是一個小型、外表光滑的金屬物體，高 10 公分（4 吋），寬 10 公分（4 吋），外型為一個 12 面體。物體每一面的中央都有一個圓型的洞，每個頂點都有一個小型球體連接。SCP-184 的材質未知，但具有高度磁性，硬度類似黃銅。

被放置在一個封閉結構內的時候，SCP-184 會使內部的空間擴大，外部的大小則不改變。在進入一個封閉結構 1 個小時以後，SCP-184 每天能夠把內部空間的大小增加數百公尺。一開始，SCP-184 只會把牆面外擴，使空間變大，但高度不變。這個過程會持續直到空間大小變為原本的 3 倍為止。

此時，SCP-184 會開始產生全新的房間。SCP-184 顯然有能力複製結構內部的物品，產生和原本結構風格一致的新房間。一段時間後，擴大的過程似乎會崩潰。例如，物品的材質會開始錯誤（玻璃製的書本、木頭做的微波爐），房間的形狀會變得怪異，門可能會通向牆壁，走廊變得狹窄，或是像迷宮般扭曲。越進入結構的內部，越多怪異的狀況產生，但外部的大小都不會改變。

這個現象大多戲劇化的表現在住家中；但也有其他例子，包括一個硬紙盒。在移除了 SCP-184 以後，已造成的變化不會消失，但也不會繼續產生新的結構。

--------

**附件 184-1** ：█████ 博士的附註

我不認為我還需要強調，這東西 **不** **准** 進入站點 19。我們可能會需要尋找不同的收容設施，但現在，我們會保持它開放，不可移動，並且隱密。

**附件 184-38RB** ：回收記錄

SCP-184 於 ████ 六月在九龍域寨被回收。該處的怪異現象和爆炸性的成長引起了某些人的注意，他們很快的發現了 SCP-184，並由〔資料刪除〕佔為己有。在警方數次鎮壓以後，特殊派遣隊 Zeta-9 被派往該地，並以最小的損失取回了 SCP-184。由於當地警方執行法律行為的強硬方式，在對方提出行動出手阻止以前就造成一些受影響的區域被催毀，SCP-184 對當地城市和居民產生的影響可能永遠無法被理解了。

對當地知情最少的居民的採訪之中，一個公社的 "沉默之牆" 成為最主要的回答。少量的文件顯示 SCP-184 可以被帶進住家產生影響，並以每半小時 50 磅的價格收費。這些文件沒有得到當地居民的確認。

**附件 184-38RB-s** ：額外的文件

`Gordon Richards 的個人記錄 <personal-log-of-gordon-richards.rst>`_ - 特殊派遣隊 Zeta-9，Mole Rats 小隊的成員

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
