============================================
`SCP-272 <http://www.scp-wiki.net/scp-272>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-272

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-272 被放置在一個小型的木盒中，位在第 25 區的地下室內。除此之外，不需要其他的收容措施，因為該物體在沒有被使用時是完全隋性的。需注意在運送時不可掉落。

**描述** ：SCP-272 是一根鐵釘，大約 11.5 公分長，似乎是古代的設計。每個平整的表面上都覆蓋有未知文明的刻印。這些刻印被大多數員工描述為「迷人，但可怕的」。

該物體的特性會在它掉落進人的影子時顯現。這根鐵釘準確 2/3 的長度會插進影子所覆蓋的表面。隨後，有兩個需要注意的效果會發生：影子的主人將無法以任何方式移除鐵釘，而且他們的行動也將受限，影子無法離開鐵釘。然而，那根鐵釘可以由其他人移除，雖然被要求這麼做的人回報他們有輕微的反感，引述宣稱為「感覺尚可」。

該物體是在一次例行打掃時被發現，當時它釘在一塊岩石的表面中，位於阿富汗，█████ 一處廢棄的空軍基地，周遭有一副四散的人骨。它起初被認為是根普通的鐵釘，直到一名研究員把它掉落到腳旁，並被困在原地，在受到援助前被釘住 20 分鐘。

| **實驗紀錄** ：
| **格式** ：
|

  | **272-X**
  | **測試對象** ：
  | **表面** ：
  | **光照** ：
  | **目的** ：
  | **流程** ：
  | **結果** ：
  | **結論** ：
  | **附件** ：

----

  | **272-a**
  | **測試對象** ：1 名 D 級人員（D-272-01）
  | **表面** ：發現地點的岩石表面
  | **光照** ：正中午（垂直從上方照下）
  | **目的** ：確認該 SCP 的性質。
  | **流程** ：對象手持該鐵釘，並被要求將它用錘子釘入自己腳邊的影子。
  | **結果** ：對象依指示執行。當釘入深度達到 2/3 時，對象無法繼續。對象嘗試離開但失敗。對象很快變得疲倦並且出現中暑症狀。物體被移除。對象被施予治療。
  | **結論** ：物體的特性得到確認。

----

  | **272-b**
  | **測試對象** ：1 名 D 級人員（D-272-02）
  | **表面** ：如上
  | **光照** ：夜間（最小光照）
  | **目的** ：測試該物體在夜晚的效果。
  | **流程** ：鐵釘被投入對象的腳邊並釘入自身 2/3 的深度。對象被要求離開鐵釘 10 公尺。
  | **結果** ：物體埋入岩面。對象成功依指示執行，沒有表現出不良影響。對象隨即嘗試逃跑並被處決。物體被回收。
  | **結論** ：對象在沒有影子的狀況下可以自由移動。

----

  | **272-c**
  | **測試對象** ：1 名 D 級人員（D-272-03）
  | **表面** ：如上
  | **光照** ：如上，日出前 2 小時
  | **目的** ：確認光照改變的影響。
  | **流程** ：鐵釘如前述實驗投下。對象被要求直線走離鐵釘。
  | **結果** ：物體埋入。對象表現出不良影響。日出發生在當地時間 06:06。對象〔資料刪除〕。三組清潔小隊被派往。對象的軀幹在物體的 106 公尺處被回收，顯示出路疹與多處鈍傷。物體被回收。測試移往第 25 區。
  | **結論** ：〔資料刪除〕。

----

  | **272-d**
  | **測試對象** ：一名 D 級人員（D-272-04）
  | **表面** ：測試場地 25-h 的混凝土地面
  | **光照** ：1 個標準（60 瓦）燈泡，垂直從上方照下
  | **目的** ：確認光照的條件。
  | **流程** ：鐵釘投放在測試對象的影子中。對象被要求直線走離物體。
  | **結果** ：物體埋入。對象能夠自由移動。物體被回收。
  | **結論** ：強度不足的光照不會產生效果。

----

  | **272-e**
  | **測試對象** ：1 名 D 級人員（D-272-04）
  | **表面** ：如上
  | **光照** ：一座標準（1500 瓦）運動場探照燈，垂直從上方照下
  | **目的** ：如上
  | **流程** ：如上
  | **結果** ：物體埋入。對象被困住。物體被回收。
  | **結論** ：光照條件確認。

----

  | **272-f**
  | **測試對象** ：2 名 D 級人員（D-272-04 和 D-272-05）
  | **表面** ：如上
  | **光照** ：2 座運動場探照燈，呈 90 度角
  | **目的** ：確認能否固定多名對象。
  | **流程** ：對象就位，使影子重疊。物體投放在影子重疊處。對象被要求走離鐵釘。
  | **結果** ：物體埋入。對象 D-272-04 不受阻礙的移動，但回報感到一股「寒意」。D-272-05 被物體困住。物體被回收。
  | **結論** ：物體無法困住多名對象。觀察到潛在的第二效果。

----

  | **272-g**
  | **測試對象** ：8 名 D 級人員（D-272-04 - D-272-11）- 詳見附件
  | **表面** ：如上
  | **光照** ：4 座運動場探照燈，排成環形圍繞對象們
  | **目的** ：確認被困住對象的選擇機制。
  | **流程** ：對象就位，使影子重疊。鐵釘投放在 8 個影子的重疊處。
  | **結果** ：物體埋入。對象 D-272-09 被困住（18 歲，高加索人，身高 1.8 公尺，體重 88 公斤），其他所有人能夠自由移動。除了 D-272-09 以外的所有對象都回報聽到尖叫聲並顫抖。物體被回收。D-272-09 被移出實驗，實驗重覆。對象 D-272-06 被困住（24 歲，西班牙人，身高 1.6 公尺，體重 102 公斤），其他所有對象都出現顫抖並回報聽到尖叫聲，但能夠自由移動。實驗如上再重覆了 4 次，每次移除被困住的對象。在 D-272-07 失去意識後實驗中止。對象顯示嚴重失溫並被給予治療。
  | **結論** ：顯現的模式可能為最年輕的對象會被困住。此外，在較大的群體上觀察到第二效果；等待增加更大的樣本群體以進行研究。
  | **附件** ：對象的性別平均分佈，年齡分佈從 18 到 59 歲，有著各種身體特徵。

----

  | **272-h**
  | **測試對象** ：1 名 D 級人員（D-272-05）
  | **表面** ：一塊室外場地，草地
  | **光照** ：早晨的陽光（大約在 09:00）
  | **目的** ：確認對象是否能透過挖掘逃脫。
  | **流程** ：物體被投被到對象的影子中。接著對象被給予一支鏟子，並被要求將物體挖出。
  | **結果** ：對象挖掘了 90 秒，接著尖叫並倒下。對象在被施予急救前已經斷氣。驗屍結果顯示對象死於腦溢血；原因未知。物體被回收，場地復原。以 D-272-07 及 D-272-08 重覆實驗；結果相同。
  | **結論** ：被 SCP-272 困住的對象無法挖出鐵釘；嘗試這麼做的對象都會死亡。

----

  | **272-i**
  | **測試對象** ：無
  | **表面** ：N/A
  | **光照** ：N/A
  | **目的** ：確認物體能否被摧毀。
  | **流程** ：一名 D 級人員（D-272-09）被給予物體以及一些工具，並被要求「徹底毀了它」。測試場地淨空。
  | **結果** ：對象選擇了一台角磨機，把物體固定在老虎鉗中，並開始把角磨機靠近物體。一瞬間後，對象在地上打滾，緊抓著他的太陽穴。房間內的錄音紀錄了對象說著〔資料修改〕語。30 秒後，對象斷氣。驗屍結果顯示死因為腦溢血。對物體的檢查發現角磨機造成的微小傷害。
  | **結論** ：物體似乎完全可以被摧毀，但會以未知且致命的方式抵抗。物體被測試顯示維持原本的能力。

----

  | **272-j**
  | **測試對象** ：一名 D 級人員（D-272-10）
  | **表面** ：測試場地 25-h 的混凝土地面
  | **光照** ：一座運動場探照燈，放置在一條電腦控制的軌道上
  | **目的** ：a.) 確認快速移動光源的效果。b.) 確認對象是否能利用束縳、障礙物等方式抵抗物體的效果。
  | **流程 - 測試 1** ：光源被放置，產生一條很長的影子。鐵釘被投放入對象頭部的影子中。光源緩慢上升。
  | **結果 - 測試 1** ：對象以對應的速度被拖向物體。對象站立有困難。
  |
  | **流程 - 測試 2** ：如上。光源快速的上升。
  | **結果 - 測試 2** ：如上，但對象以更快的速度被拖行。對象無法再保持站立，並且在摔倒後被加速拖行；這個現象起因為倒下後影子變短。對象得到輕度的路疹。
  |
  | **流程 - 測試 3** ：如上。對象的腳部被鐵鍊束縳，鐵絲網被放置在對象與物體之間。
  | **結果 - 測試 3** ：〔資料刪除〕。對象斷氣。物體被回收。束縳對象的實驗被禁止。
  |
  | **結論** ：對象似乎被自己的影子「拖行」，以保持影子覆蓋在物體上。障礙物不能阻止這個現象，只會傷害到對象，或著，對於屏障類型的障礙物如鐵絲網，〔資料刪除〕。

----

  | **272-k**
  | **測試對象** ：1 名 D 級人員（D-272-04）
  | **表面** ：如上。
  | **光照** ：一座運動場探照燈，位置固定，大約和地平面呈 45 度角
  | **目的** ：確認長期受困的效果。
  | **流程** ：D-272-04 在房間中央就位。物體被投放至對象的影子中。
  | **結果** ：對象被困住。第 3 天，對象開始對供餐沒有反應。1 週後，對象只能說出〔資料修改〕（見下方交談紀錄）。第 11 天，已無進食及飲水達 8 天，對象被觀察到非常焦慮，不斷的在狂躁和昏睡狀態之間轉換。測試在 14 天中止。物體被回收。對象被紀錄到嚴重營養不良，但在物體被移除後恢復以英語說話，並在每月處決前快速的恢復健康。
  | **結論** ：長期受困的效果使對象能夠在沒有進食的狀況下生存，但會進入一個退化的精神狀態。
  | **附件** ：D-272-04 在第 14 天狂躁狀態時說話的部份紀錄，翻譯後的內容在 {} 內標示：
  |

    | （紀錄開始）
    | **Kimiro 博士** ：為了紀錄，請告訴我你的名字...
    | **D-272-04** ：{...灰燼在我的舌頭燃燒我無法品嘗在我視線中沸騰的水...}
    | **Kimiro 博士** ：你可以再說一次嗎？
    | **D-272-04** ：{...我無法睡著我聽到那些尖叫聲我並不溫暖那些影子偷了...}
    | **Kimiro 博士** ：好吧...你現在感覺如何？
    | **D-272-04** ：{...那些鐵鍊緊緊束縳著我無法移動那些人們〔資料刪除〕}
    | **Kimiro 博士** ：他在說什麼？他在說什麼 *語言* ？幫我帶個翻譯員來。
    | **D-272-04** ：（音量增加）{將我的肉體割成碎條以使我自由（對象開始撕抓自己的皮膚）〔資料刪除〕我是我自己愚昧的囚俘讓那些烏鴉來並且〔資料刪除〕讓我的肉體崩碎像蘋果的灰燼在我的舌頭燃燒...}
    | （紀錄結束）

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
