============================================
`SCP-096 <http://www.scp-wiki.net/scp-096>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-096

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-096 在任何時刻都應被收容在它的收容室之中，收容室為一間 5 x 5 x 5 公尺，氣密的鋼製方形房間。根據指令，每週需檢查收容室的損壞或是凹洞。SCP-096 的收容室中絕對不能有任何監視器以及任何種類的光學工具。安全人員會使用已安裝在內部的壓力感測器以及雷射偵測器確保 SCP-096 在收容室中。

任何的照片，影片，或 SCP-096 相關的紀錄，在沒有 ███ 博士以及 O5-█ 的批准下都不被允許存取。

**描述** ：SCP-096 是一個人形的生物，身高大約 2.38 公尺。對象身上的肌肉質量很少，對其體重的分析顯示出輕微的營養不良。手臂相對身體其他部位來說非常粗，長度大約為 1.5 公尺。皮膚幾乎沒有色素，身上也沒有任何體毛。

SCP-096 的下顎可以張開至普通人類平均的 4 倍。其他的臉部特徵都和一般人類相似，除了眼睛也完全沒有色素。目前不確定 SCP-096 是否具有視力。沒有發現高度腦部活動的跡象，對象也不被認為具有智慧。

SCP-096 在一般情況下非常的溫馴，收容室中的壓力感測器顯示它通常在東面的牆邊緩慢走動。然而，當有人目擊了 SCP-096 的臉部以後，無論是否直接目擊，透過影像，甚至照片，它會進入情緒極度痛苦的狀態。SCP-096 會用雙手蓋住自己的臉並開始尖叫、哭泣、發出語無論次的聲音。在大約 1 至 2 分鐘後，SCP-096 會開始跑向目擊者（接下來以 SCP-096-1 代稱）。

紀錄到的速度從 35 公里/小時至 ███ 公里/小時不等，且似乎與 SCP-096-1 之間的距離相關。此時，沒有任何已知的材料或方法能夠阻止 SCP-096 前進。SCP-096-1 的位置似乎不影響 SCP-096 的反應；它似乎天生能夠感應到 SCP-096-1 的位置。附註：在觀看 SCP-096 的藝術創作時並不會觸發這個反應（見 `文件 096-1 <document-096-1.rst>`_ ）。

在到達 SCP-096-1 的位置以後，SCP-096 會開始抹殺並〔資料刪除〕SCP-096-1。在所有案例中，SCP-096-1 沒有任何痕跡留下。然後 SCP-096 會坐下，在數分鐘後回復鎮靜並再次變得溫馴。接下來它會嘗試回到它的原生地，〔資料修改〕

由於可能的龐大連鎖效應，包含基金會的隱密性被破壞以及大量公民的生命損失，回收對象應被視為 Alpha 級優先事項。

███ 博士已經申請立即處決 SCP-096（見採訪紀錄 096-1）。處決命令已經被批准，並由 ███ 博士負責處理〔資料刪除〕。見 `事故紀錄 096-1-A <incident-096-1-a.rst>`_

--------

**採訪紀錄 096-1 中的音訊紀錄：**

| **採訪者：███ 博士**
| **受訪者：（已退休）█████████ 上尉，回收小隊 Zulu 9-A（前）指揮官**
|

  **<紀錄開始>**

  [時間 ████████ ████████，研究區域 ██]

  **█████████ 上尉** ：每次執行初次回收任務都很爛。你不知道那該死的東西能做什麼，也不知道那堆科學家能挖出什麼訊息來，如果你夠幸運的話，他們能告訴你整個故事。他們告訴我們「用袋子套住它，貼個標籤就行。」就他媽的沒說不要看那混帳東西。

  **███ 博士** ：能夠請你描述那次任務嗎？

  **█████████ 上尉** ：好的，抱歉。我們有兩架直升機，一架和我的隊伍一起，另一架和 Zulu 9-B 小隊以及 ██████ 博士做為後援。我們在巡查路線北方兩公里的地方找到目標。我猜他當時沒有面對我們這裡，不然他當場就把我們都幹掉了。

  **███ 博士** ：你的報告上說 SCP-096 對寒冷沒有反應？當時是攝氏 -██ 度。

  **█████████ 上尉** ：實際上是 -██ 度。對，它光著屁股，但連抖都不抖一下。總之，我們著陸了，接近目標，██ 下士準備要套袋。這時候 ██████ 博士來了通電話，我轉身去接它，就是這個動作救了我。目標一定是轉了過來，我的整個小隊都看到了它。

  **███ 博士** ：就是這時候 SCP-096 進入了很激動的情緒嗎？

  **█████████ 上尉** ：對。〔中斷了一秒後才繼續〕抱歉。剛才心裡有點發毛。

  **███ 博士** ：沒關係。

  **█████████ 上尉** ：好。嗯，我沒看到它的臉，我的小隊看到了，然後他們徹底付出了代價。

  **███ 博士** ：可以請你更詳細的敘述嗎？

  **█████████ 上尉** ：〔暫停片刻〕好，好。它開始對著我們尖叫，大哭。並不是像動物的吼聲，聽起來就像是個人類。真的很可怕。〔再次暫停片刻〕在它抓起 ██ 下士並扯下他的腿的時候，我們開始向它開火。天啊，他尖叫著求我們救他...幹...總之，我們子彈一發接著一發，打得它血肉橫飛。一點屁用都沒有。當它開始〔資料刪除〕他的時候我幾乎要瘋了。

  **███ 博士** ：就是在這時候你要求使用一支〔翻動紙張的聲音〕AT-4 HEDT 發射器嗎？

  **█████████ 上尉** ：反坦克武器。自從 SCP-███ 逃走後就一直帶著了。我曾經看過這玩意像撕衛生紙一樣射穿坦克。對這個目標也是一樣的效果。

  **███ 博士** ：它有對 SCP-096 造成巨大的傷害嗎？

  **█████████ 上尉** ：它他媽的連退都沒退一步。它不斷的撕碎我的小隊，但它的軀幹已經有一半不見了。〔他在自己身上比了一個很大的半圓形〕

  **███ 博士** ：但它被傷到了？

  **█████████ 上尉** ：就算有，它也沒表現出來。它全部的器官、全部的血肯定都已經沒了，但它完全沒有感覺。不過它的骨骼結構完全沒事。它一直在摧毀我的小隊。

  **███ 博士** ：所以結構上沒有真正的損傷。你估計朝 SCP-096 發射了多少子彈？

  **█████████ 上尉** ：最少嗎？一千發。我們的門槍手用他的 GAU-19 朝它射了至少二十秒。他媽的二十秒。六百發的 .50 口徑子彈射進那東西的身體裡。大概跟向它吐口水差不多效果。

  **███ 博士** ：這時 Zulu 9-B 小隊到達了嗎？

  **█████████ 上尉** ：是啊，而且我的小隊也死光了。Zulu 9-B 嘗試把袋子蓋上它的頭，然後它坐下來了。我們把它帶進直升機運了回來。我不知道為什麼我一直沒有看到它的臉。大概是上帝還是佛袓覺得我該活。混蛋。

  **███ 博士** ：我們有取得 SCP-096 臉的畫像。你想看嗎？

  **█████████ 上尉** ：〔停頓〕你知道，在聽到那東西的尖叫，也聽到我的部下的尖叫聲後，我不認為我想要為那聲音配上一張臉。不。就是...不。

  **███ 博士** ：好吧，我覺得我們到這裡就可以了。謝謝你，上尉。

  〔椅子移動，腳步聲離開房間。█████████ 上尉已離開採訪室 22〕

  **███ 博士** ：這是一個公開聲明，我現在正式請求立即處決 SCP-096。

  **<紀錄結束>**


--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
