======================
`SCP-026 探索紀錄 <http://www.scp-wiki.net/026-exploration-logs>`_
======================

`SCP-026 <scp-026.rst>`_ > SCP-026 探索紀錄

| **探索紀錄 026-4**
| *探索由特工 <x><x><x><x><x><x><x> 進行*

"好的，我正在走進大廳。牆面都是混凝土，這裡和那裡有一些油漆。到處都是塗鴉。有一些啤酒瓶，一些垃圾。看起來就只是個廢棄的建築物。"

"好的，我正在上樓。牆上有更多的塗鴉。好的，我正在走進走廊。剝落的油漆有點恐怖，看起來有點像一片片的真菌，讓我想起了 [資料修改]。這些門看起來有點怪異，有些是真的很近，但其他的門都好遠，之間的間隔很不尋常，和你給我的藍圖不相符。好吧，這裡有間教室，很空。有一些老舊的書桌，非常老了，看起來像是三○年代的東西。黑板上有幾道數學題，看起來是三角學的問題。好，我要去檢查其他的房間了。"

"回到走廊上了，前往下一個房間。這間的書桌看起來比較現代，是用顆粒板做的。這裡有些海報，看起來是八○年代的東西，有一些我在小的時候有看過。黑板上有看起來是拉丁文寫的東西，對，我正在把它們拍下來。"

"好，我回到走廊了。前往下一個房間。"

[數分鐘的寂靜]

"這裡真的很扭曲，我發誓那個房間只有幾步遠而已，可是我覺得走了好幾個小時。不管怎樣，我到了。"

"我們多出新的沉睡者了，有三名，兩個女孩一個男孩。他們看起來像是十四或十五歲。他們都穿著一樣的制服。對，和你給我看的一樣。等我幾分鐘，我照些相片。最少我們可以查查他們是誰。"

"這裡的傢俱看起來很老了。有很多壞掉的椅子和桌子。牆上什麼也沒有。黑板...什麼鬼？"

"<x><x><x><x> 你不會相信這個的，黑板上的是特工 <x><x><x><x><x><x><x><x><x> 的筆記，筆跡甚至是她手寫的。我們帶東西進來的時候得小心一點。"

"對，別擔心，我拍好相片了。好的，我要再去檢查一個房間，然後就離開。"

"回到走廊上了。前往別一個房間。"

"又有奇怪的事了，我這次是一直往同一個方向走，可是我卻回到樓梯口了。對，我正在下樓，今天在這待得夠久了。我們在門口會合。"

沖洗出來的照片顯示出 [資料修改]。

| **探索紀錄 026-12**
| *由一支備有影像串流的機械黃蜂進行，探索一樓的走廊。*

走廊的狀況很糟，牆上有很多塗鴉。和前一次的影像比較，塗鴉有些改變。大部份都是原本的符號，只是位置改變了。有些似乎是新的圖案。

走廊上每扇門之間的間隔都相同。有些很完整，不過其他的都壞掉，或是整扇不見了。

第一間房間是女廁。牆上有更多的塗鴉。有些鏡子破了。一個梳妝台從牆上被拆下，被在房間中央。地上有很多陶瓷和玻璃的碎片。

下一間房間是男廁，為了探索教室，它被跳過了。

第一間教室裡面沒有任何傢俱。黑板裂成了兩塊。一邊的黑板上寫著數行 "我不會在課堂上傳紙"。另一邊的黑板上有一些關於 [資料修改] 課的句子。牆上有一張畫著海倫凱勒的海報。

第二間教室的設備很完整，有很多全新的書桌，大部份都是由木頭和鋼製成的，是 1950 年代的風格。裡面發現兩名先前沒有被找到的沉睡者。第一名在課桌，是個男性青少年。和檔案 026-04 比對發現他是 <x><x><x><x><x><x> <x><x><x>，以前是這所學校以前的學生。他在學校關閉十年以後被回報失蹤，當年他 28 歲。另一名是個 35 歲左右的女性，坐在講台後面。她的身份仍未知。黑板上畫著第二次世界大戰的時間軸，蓋著錯綜複雜的塗鴉。

第三間教室裡面有 15 張顆粒板材質的書桌，損壞程度不同。後方牆上的地圖和 1974 年的政治狀況相同。有一個書架已經垮了，一套百科全書散落在地上。

隨後機器人被指引前往走廊的底端然後回到入口。這次沒有空間異常的徵兆。

| **探索紀錄 026-15**
| *探索由特工 <x><x><x><x><x><x><x> 進行，搭配一隻機械黃蜂*

"好的，我在裡面了。大廳看起來就那樣。可能有一些塗鴉移動了。機器人來了。"

大廳被和前一次的影片比較，有些塗鴉的改變被注意到了。沒有其他重要的改變。

"我現在正在上樓了。他媽的，這機器人真的有夠重。你在上面裝了多少垃圾啊？你應該先警告我的。我要在二樓休息一下。影像傳送的很順利嗎？很好，很好。"

順利通過第一層階梯。二樓的走廊看起來和一樓的很像，不過碎片數量比較少。

"呼吸順暢了。前往三樓。希望這裡會有護欄...下次把機器人和裝備分開運也許會容易些，到上面再裝起來。組裝這些裝備應該很簡單，我覺得我可以搞定。這該死的東西至少有一百磅重。到三樓了。我數數...十二扇門，之間有奇怪的間隔。最後一扇門看起來至少有一百碼那麼遠。這地方真是一團亂。"

測距儀顯示走廊大約有 45 公尺長。兩邊各有五扇門，中間間隔相等，最尾端也有一扇門，總共 11 扇。

"我要出發了。這裡沒有那麼多的塗鴉，有一點點碎片。我要打開第一扇門了。原來是掃具間，嘿，我們找到一個清潔工了。他站著睡著了，沒看過的睡法。男性，看起來五十多歲。名牌上寫著 "<x><x><x><x><x><x><x>"。有兩根老舊的掃帚柄，像是拖把上的...這裡看起來有老鼠窩。牠們咬破了他一邊的褲管，可是好像沒有咬沉睡者。什麼？你要樣本？呃，好吧，這應該不會是我採集過最怪的東西。好了，這樣應該可以。"

和檔案 026-4 比對發現該名沉睡者是 <x><x><x><x> <x><x><x><x><x><x><x><x>，SCP-026 的前清潔工。進一步對老鼠排遺的分析發現了 [資料修改]，建議以後的探索人員應穿戴生物防護裝備。

"這裡有間教室。不，沒有沉睡者。有幾張書桌是新的，其他看起來都非常舊。看起來很像有人拿鎚子在這裡到處亂敲過。不，更正，是棒球棍。它斜靠在牆角。這裡有半箱的啤酒，都是滿的。看起來很像有人匆忙的離開。嘿，讓機器人轉向黑板，我有東西想讓你看看。我覺得這些拉丁文，也許很重要。找個人來翻譯一下吧，它說不定是個線索，可以告訴我們這裡發生了什麼事。"

拉丁文的翻譯結果為一系列不同動詞變化的 Vendo 這個字，意思是販售。所有的句子都可以在「<x><x><x><x><x><x><x> 的拉丁入門」裡面找到，這本書曾被學校當成教材使用。棒球棍是鋁製的，指紋分析沒有結果。

"好吧，下一間。書桌看起來很現代。我猜有八十張吧。黑板上有尼可拉斯·尼可貝說過的話。對，我很確定，黑板上這麼寫著 'The sun does not shine upon this fair earth to meet frowning eyes, depend upon it.' 尼可拉斯·尼可貝，由查理斯·狄更斯所寫。這張桌上有顆蘋果，看起來很新鮮。我把它放到黃蜂裡。好，我正在看向窗外。嘿，你們還在那嗎？因為我有看到運動場上的小孩，但是沒有看到廂型車，也沒看到你們。對，右邊第二間教室。你們有看到我？好怪啊。"

那顆蘋果在影像裡看起來很新鮮，但是從樣本箱裡面拿出來的時候已經很腐爛了。黃蜂的攝影機向窗外拍到基金會的廂型車，以及抬頭看著窗外的研究團隊。校園裡面沒有小孩。

"你要我試著走向走廊的底端？好吧，看看我這次能不能做到，別抱著任何希望啊。往前走。下一扇門看起來只有十英呎遠，應該是最後一個房間了，誰管它呢？"

"我還在這，它比看起來的還遠。我感覺已經走了好幾個小時了。我快到了。我要休息一下，我-好吧，我錯了。我只是停下來而已，可是就開始往後退了。走廊正在超過我。該死，我看到門從我旁邊經過。我繼續往前走了，這樣應該好點了。"

"好，我就快到了，只要最後衝刺一下。然後我又回到機器人旁邊了。我知道這不會成功的，那裡根本到不了，我已經告訴你了。"

影像顯示下一扇門有三十英呎遠，特工 <x><x><x><x><x> 從一扇門走到下一扇門的時間是 5 分鐘，他迂迴的走向走廊的底端。在他停下來休息的時候沒有觀察到不正常的狀況。當他快走到底端時，他轉身並且很快的衝回起點。

"好，我聽到你的聲音了。我已經把眼睛閉著。我現在直直往前走。左轉，收到。直走。再往左修正一次。往右修正。好耶，這次快多了。向右修正，好。對，右邊，我聽到了。媽的，我在往右啊！好，左邊。不，這和剛剛的方向不一樣啊。聽著，如果你覺得很容易，就送機器人去走。"

機器人很順利的到達走廊底端。特工 <x><x><x><x><x> 嘗試跟著機器人，但沒辦法保持直線走到盡頭。

"把機器人送進去就好了。在我們搞清楚那裡有什麼以前我不會再試一次了。有東西在阻止我過去。我們應該要先找出那是什麼。聽著，如果你很想知道它是什麼，自己去，或是申請一些 D 級人員。我不要過去，就這樣。"

此時機器人已經打開門，並進入另一條走廊。這條走廊大約長 30 公尺，和第一條走廊垂直。沒有看到任何的門。有一扇窗戶，但高度太高，沒辦法看到外面。牆面上沒有任何塗鴉。左方是死路，右方的尾端是個左彎。機器人往右走進了新的走廊。前進了 10 公尺以後，GPS 顯示它已經在建築物的外面了，但回傳的影像仍然是走廊。它繼續前往走廊的底端，然後左轉。特工 <x><x><x><x><x> 出現在前方，在原先的那條走廊。把攝影機轉向後方，只看到樓梯間，沒有看到第二條走廊。GPS 顯示它現在已經在特工 <x><x><x><x><x> 的旁邊了。

"我看到另一間教室，可是沒有看到機器人。我在它穿過門以後就和它失去連絡了。你說它在外面是什麼意思？它跑出窗戶了嗎？聽著，GPS 可能壞了，冷靜一下。什麼？要我轉身？到底在搞什麼鬼-喔，幹！好，夠了，我要離開了。下次等找到一些 D 級人員再回來探索。"

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
