實驗日誌 T-98816-OC108/682
==========================

測試記錄 T-98816-OC108/682

對SCP-682的交插抹殺試驗

由於SCP-682具有高度的攻擊性，適應性和智慧，根據O5(O5 Command)指令的許可，抹殺測試已經被安排好順序。主要考慮到其免疫力（SCP-409的失敗）和適應性的發展，必須先對其組織樣本做測試。只有在O5指令許可時，這個步驟可以跳過。

--------

項目編號：SCP-689

組織樣本測試記錄：
由於O5指令而擁有優先權，跳過此步驟。

抹殺實驗記錄：
將SCP-682暴露在SCP-689下。熄滅保管措施中的燈。光線熄滅5分鐘。重新打開燈。SCP-689待在原來的位置。SCP-682在一個灰色和黑色的水池中，沒有觀察到生命跡象。D級人員為了驗證SCP-682是否物理性質上死亡，在兩位特工的監控下進入保管措施中。當D級人員走入容器3步距離後，SCP-682迅速跳起攻擊該D級人員。SCP-682破壞了保管措施，在破壞過程中一名特工死亡。由於在測試中的意外觀察，另一個特工被SCP-689殺死。

備註:SCP-682可以讓自己沒有 "活著" ，以此來免疫SCP-689。另外，這次實驗表現出SCP-682擁有關於SCP-689的知識，或者不知如何它知道SCP-689的作用方式，用裝死來逃脫。

--------

項目編號：SCP-017

組織樣本測試記錄：
樣本被SCP-017 "吞噬" ，沒有發生意外。

抹殺實驗記錄：
將SCP-682暴露在SCP-017下。SCP-682發出幾聲尖銳的慘叫，破壞了幾個記錄器。聲音延伸到不同的波長， "最恐怖的咆哮" 員工這樣回報。SCP-017看起來出現問題了，它回到最遠的一個角落中。SCP-682試圖破壞抑制措施和SCP-017。SCP-682被特工們抑制住，然後被移走。SCP-682陳述， "你們這些發臭的組織；你們不會[資料刪除]" 

備註：不是很清楚SCP-682如何損傷了SCP-017，或者是否與它交流了。記錄的聲音正在被分析中。

--------

項目編號：SCP-162

組織樣本測試記錄：
樣本被糾纏住，沒有發生事故。

抹殺實驗記錄：
將SCP-682暴露在SCP-162下。SCP-682開始劇烈的掙扎，發出咆哮聲並用言語侮辱測試員工。SCP-682陷入SCP-162中，首先是下肢，頭和左前肢。被糾纏部位由於SCP-682的掙扎，受到巨大創傷。4分鐘後，SCP-682突然從SCP-162掙扎開，切斷了它的下顎和左前肢，身體大部分組織受到嚴重損傷。SCP-162仍然牽扯在SCP-682的左前肢上。SCP-682破壞了保管措施，利用SCP-162來對抗特工，員工和研究者，造成11人死亡，86人受傷。在抑制措施重新建立後，SCP-162和它的前肢被移走。在重新建立SCP-162的保管措施中2人死亡。

備註：首席<x><x><x><x><x><x>要求Mr.Noaqiyeum和認同這次測試的員工去命令中心（Site Command）接受紀律指控。

--------

項目編號：SCP-061（暫無翻譯）

組織樣本測試記錄：
由於O5指令而擁有優先權，跳過此步驟。

抹殺測試記錄：
將SCP-682暴露在SCP-061下。SCP-682進入 "放鬆" 狀態。給予指令 "臥下" 。SCP-682毫無反應。指令重複兩遍後，SCP-682放低身體。行動變得遲緩且愚鈍。給予指令 "翻過來" 。SCP-682毫無反應。指令重複3次。SCP-682顫抖了幾次，在不完全的翻身後回到原來的姿勢。指令重複6次。SCP-682似乎開始強烈抵抗，不完全的躺在地板上。給予指令 "站起" 。SCP-682迅速站起並開始破壞保管措施。SCP-682無視所有指令。特工們和員工重建保管措施。SCP-682發出高頻率尖叫。暴露在SCP-061 15米半徑範圍內的人突然進入 "放鬆" 狀態。在被緊急應對小隊（Emergency Response Teams）重新控制住之前，SCP-682吃掉了幾個員工。產生的 "音波打擊" 適應性在兩週後消失。

備註：正在研究SCP-682在生物學上是如何與SCP-061互相協調的。

--------

項目編號：SCP-053

組織樣本測試記錄：
N/A，由於O5指令而擁有優先權，跳過此步驟。

抹殺測驗記錄：
SCP-682被引進SCP-053的保管措施中。SCP-682表現出非常困惑，沒有跡象表明受到SCP-053的影響。SCP-053表現出對SCP-682的害怕情緒，躲在保管措施中的椅子後面。SCP-682將身體放到地面上，把頭部靠在地面上一動不動。SCP-053接近SCP-682，在猶豫了幾秒後，SCP-053碰了SCP-682幾下然後迅速躲回椅子後面。SCP-682沒有任何反應。SCP-053再次接近SCP-682並且輕拍它的頭，SCP-682從鼻孔中呼氣。SCP-053跳躍幾下並拍拍手，然後擁抱了SCP-682頭部。在實驗剩下的部分，SCP-682表現的十分馴服，只嘗試了兩次低級別（low-level）的逃脫。SCP-053把玩具和一些其它的物品拿給SCP-682，用蠟筆在它前端的硬殼上畫畫。

在實驗的最後階段，員工進入保管措施中，立即遭到SCP-682的攻擊，造成2人死亡，5人受傷。SCP-682被重新抑制住並從保管措施中分離。SCP-682被移走後，SCP-053傷心的哭泣了幾分鐘。

備註:SCP-682的反應值得引人注目，主要有以下幾個原因。首先，SCP-682和生物組織接觸卻沒有進入 "狂暴(rage)" 狀態，這種情況極為少見。其次，關於SCP-053在它身體上塗畫的行為，SCP-682缺乏反應。最後，這次實驗提供了一個可能長期保管SCP-682的途徑。然而，將兩個極度危險的SCP項目放在一個保管措施中是不會被允許的。

--------

項目編號：SCP-123（暫無翻譯）

組織樣本測試記錄：
樣本被核心部位吸收。

抹殺測驗記錄：
當重新考慮後，SCP-123和SCP-682的測試被取消。巨大的潛在問題是SCP-682可能控制SCP-123。如果可以通過某些手段使SCP-682完全無力反抗，在沒有潛在的逃脫和迅速適應的可能性情況下，方案可以被重新考慮。

--------

項目編號：SCP-173

組織樣本測驗記錄：
N/A，由於O5指令而擁有優先權，跳過此步驟。

抹殺測試記錄：
SCP-682被引進SCP-173的保管措施中。SCP-682發出幾聲震耳的尖叫，然後迅速將自己擠靠在離SCP-173最遠的牆上，一直盯著它。SCP-682持續盯著SCP-173 6個小時沒有眨眼。裝備了狙擊步槍（大瞄準鏡）的特工被派遣過來，射擊了SCP-682的眼睛，同時停止所有對SCP-682和SCP-173的觀察。

在重新開始觀察後，SCP-682倒在地板上，在頭部，脖子，和腿部有幾處傷痕。在SCP-173的 "手上" 粘有一些SCP-682的身體組織。SCP-682迅速的恢復傷害，然後移向另一面牆，在身體的不同部位生長出眼睛，並覆蓋有很厚的透明保護罩。儘管有特工和基金會持續努力，SCP-682仍持續觀察了SCP-173 12個小時。SCP-682最後被允許退出保管措施中，並在臨時遏制措施中被重新控制。

備註：回顧這次實驗，由於體型差異巨大，SCP-173無法對SCP-682造成致命打擊。如果SCP-682的身體質量被損傷到與SCP-173同等級，這個實驗可能可以重複。

--------

項目編號：Clef博士

組織樣本測驗記錄：
N/A

抹殺測驗記錄：
SCP-682被引入測驗地點。Clef博士被引入測驗地點。SCP-682和Clef博士盯著對方大約3分鐘。在SCP-682的持續凝視中，Clef博士緩慢的向後移動試圖離開測試地點。Clef博士嘗試打開測試地點的門。發現門被鎖住。據報導說Clef博士發出幾句大聲的咒罵，然後把一個未知的裝置附著在門上，整個過程眼睛一直盯著SCP-682。Clef博士在門上引爆了一個塑料炸藥，導致保管措施被破壞。SCP-682繼續凝視。Clef博士啟動了第二級防範措施門，並報告了部分保管措施的情況。SCP-682沒有反應。Clef博士進入實驗觀察中心。

兩分鐘後，SCP-682不知如何殺死了<x><x><x><x><x><x><x>博士，脖子被控制板夾斷，頭拋出來，剩下的部分留在了測試場所。

備註：這是一個官方堅持的說法。有人試圖謀殺Clef博士，蓄意把Clef博士放到和SCP-682同一個房間，這件事真是讓人難以置信。O5-7

--------

項目編號：高空衝撞（High-altitude impact）

組織樣本測驗記錄：
被O5-<x><x>拒絕

抹殺測試記錄：
被O5-<x><x>拒絕

備註：認真的？真的是認真的嗎？從飛船中把它丟出來...[資料刪去]

--------

項目編號：一名普通人類小孩

組織測試樣本：
N/A

抹殺測試記錄：
當SCP-682被引入房間後，孩子開始尖叫和哭泣。目標很快被SCP-682吃乾淨。

備註:好吧，看來沒有什麼作用。可能哭泣讓682感覺到敵意...客座研究員W博士

--------

項目編號：一名普通人類小孩，使用藥物抑制其激烈情緒

組織測試樣本：
N/A

抹殺測試記錄：
小孩站立並微笑，對著SCP-682咯咯傻笑，沒有恐懼跡象。目標被迅速吃掉。

備註：恩......也許我們可以再試一次。我保證總有個孩子可以像SCP-053一樣和它做朋友... 客座研究員W博士

--------

項目編號：客座研究員W博士（Guest Researcher Dr.W）

組織測試樣本：
N/A

抹殺測試記錄：
目標發出恐怖的尖叫，用力擊打測試設施的門，乞求從這裡出去。目標進入後3分鐘被SCP-682吃掉。

備註：混蛋虐待狂。我對那個混蛋一點同情心都沒有。讓小孩去殺掉這個怪物？究竟搞什麼鬼...助理負責人Clef

--------

項目編號：一束花（A bunch of flowers）

組織測試樣本：
N/A

抹殺測試記錄：
花被投入房間內。SCP-682非常猜疑的看著花，然後把它們碾成粉。

備註：原本是希望它會花粉過敏，還是心情會變好？不管是哪種，這個研究員被考慮分配到文書工作去。

..  只在簡體中文站出現

--------

項目編號：<x><x><x><x><x>W <x><x><x><x><x><x><x><x><x><x>切割用雷射

組織測試樣本：
在組織被鏡面拋光前，13次成功的將其一分為二。

抹殺測試記錄：
在多次的嘗試後，SCP-682主體被成功的切割成二等分，此時時間為T+7:13。在兩個半塊（分別稱為SCP-682-A和SCP-682-B）再生的過程中，死去的組織被移出房間。在重生週期之後，SCP-682-A和SCP-682-B調查周圍環境並評估對方，大概是在預測危險性。它們的外觀起伏不定，這表明其內部正在修補中，但是所有的外觀改變消失的極快，以至於無法恰當的描述。兩個半塊都生長出了高能的生物發光器官，器官在表面，脊柱和前肢上。形成，脈動，消失，這一過程每幾秒重複一次。

在時間T+35:42，SCP-682-A和SCP-682-B同時崩潰，所有生命跡象消失，這種狀態持續了48小時。在時間T+84，再次使用雷射切割它們，嘗試切為更容易處理的小塊，由於皮膚的折射，雷射射線對房間造成了輕微損傷。由於-A和-B剩下的部分仍然靜止，儘管會增加逃脫的可能性，2個D級人員仍被釋放進房間。在他們進去的時候瞬間[資料刪除]。

備註:在殘骸碎片附近，只有一個SCP-682被找到，然而是一個差不多完全質量，而不是我們所期待的50%質量(地上分散的組織質量不超過缺少的那部分)。<x><x><x><x><x><x><x><x><x>博士的證詞表明-A和-B在破壞安全措施的時候表現出高程度的協調性，但是當-B被安全員工嚴重損壞時，它立馬被-A吃掉並重新吸收。完全丟失掉一個大塊想起來是極為不可能的，研究已經被叫停。特工<x><x><x><x><x><x>

備註:儘管我們的部門非常樂意知道，SCP-682在被且為兩半後是保持了一個意識，還是說分為了兩個可以互相合作部分(在外力破壞平衡之前)，由於實際的目的我們不建議再試一次。- Dr. Noaqiyeum

--------

項目編號 :SCP-056（一個變形人，可以瞬間改變外貌，性別，體型等）（暫無翻譯）

組織測試樣本：
被O5-<x><x>拒絕

抹殺測試記錄：
實驗被O5-<x><x>拒絕

註釋:儘管這是一個有趣的想法,但是你們不能忽視這裡面存在的重大風險。

..  只在簡體中文站出現

--------

項目編號 : 60 MT熱核炸彈

組織測試樣本：無

抹殺測試記錄：
實驗被O5-<x><x>拒絕

備註:有人認為把它放到爆炸中心（300km範圍內可以造成三度燒傷）去，但是只要它有機會存活我們就不能進行這個實驗。是的，這他媽是核彈，如果682適應了環境我們就難以想像地完蛋了。

--------

項目編號：SCP-914（一台機器，可以改變物體的品質，它的實驗產生了不少其他SCP物體）

組織樣本測試記錄：
[資料刪除]

抹殺測試記錄：
[資料刪除]任何接觸過SCP-682的員工不被許可使用 "Fine" 或者 "Very Fine" 選項。另外，任何被SCP-684碰過的物體不許可被SCP-914進行加工。任何嘗試違抗這條指令的[資料刪除]。

備註：SCP-682太大而放不進處理室內。此外，組織嘗試顯示出SCP-682對於SCP-914...有出乎意料的反應。而且，SCP-914是一個非常重要的研究工具，而且極其精緻。它最近在事故（CN：682-119857）後受到了損傷，而且反复地[資料被刪除]。結果應該修復[資料被刪除]。

備註：對於普通有機物914做出的操作真的讓每個人都大吃一驚嗎？- Dr.G

--------

項目編號：SCP-826

--------

項目編號：SCP-743（巧克力噴泉，像是高級豬籠草）

組織樣本測試記錄：
樣本被吃掉，沒有出現意外

抹殺測試記錄：
將SCP-743的容器運送進測試場地，SCP-682已經被釋放在裡面。SCP-743的容器打開了一點點。SCP-743完全靜止；SCP-682表現出完全無視了SCP-743。在<x>分鐘後，SCP-743開始湧出液體；SCP-682在幾秒之內注意到。SCP-682小心翼翼的接近SCP-743然後嚐了嚐流出的液體。SCP-682開始舔食SCP-743流出的液體。在<x>秒後，SCP-682用前肢抓住SCP-743把液體直接往嘴中倒。SCP-682喝了<x>分鐘，[資料刪除]。SCP-743停止流出液體並開始進食。SCP-682嘗試驅趕蟻群，但是很快被覆蓋滿了。蟻群開始進食SCP-682，682停止了移動。

<x>分鐘後，在682已經失去79%的原始重量後，SCP-682張開它的嘴伸出舌頭。SCP-682的舌頭變成5 米長並且有黏性，就像食蟻獸的舌頭。SCP-682用舌頭每次舔食上千隻螞蟻。SCP-682和SCP-743互相進食對方持續了<x>小時直到測試被終止。在之後<x>天內，SCP-682表現出比平時快的恢復速度。舌頭持續了<x>天。

備註：SCP-743把SCP-682當做有機體，但是沒有令人信服的證據。更加有意義的是，682進食了液體後是否增加了恢復速度。如果真是這樣，它們要離對方遠一點。 - Lambert博士

--------

項目編號：SCP-063（一把牙刷，可以抹去死去的組織和無機材料）

組織樣本測試記錄:
樣本被摧毀。在分子層面沒有留下痕跡。

抹殺測試記錄: SCP-063被裝備在一個可旋轉的機械臂上，機械臂被安裝在682的場地中。在剛開始取得了一部分成效，在恢復能力超過摧毀速度之前，SCP-682失去了超過20%的體重。新生的組織沒有原來那麼容易摧毀：682破壞了機械臂，結果063在地上挖出了一個洞，之後063被尋回。在保管措施重新恢復之前682把前肢伸入洞中，致使2名安全人員重傷。

假說：682必定不是基於地球上的生物化學，如果有必要它可以改變自己為有機或者無機。有些年輕人在實驗室爭論我們是否可以把它分類為 "活著" ，至少我們知道什麼是生命。這讓我很焦慮，因為一個沒有生命，不死的，有智慧的怪物......好吧，這就是以你的名義獻出你自己的地方。 - Zara博士

--------

項目編號：SCP-807（奇異盤子，會令食物100%引發心臟病）

組織樣本測試記錄:
N/A

抹殺測試記錄:
一頓 "特殊大餐" （10千克腐爛的肉帶有尖利的碎骨，10升發臭的蛋黃醬，1升氰化鉀，1千克氰氯酸MA（HX）FEI放在一起。使用SCP-807使其變質）放入測試房間。

SCP-682狼吞虎咽的吃光了特殊大餐，然後大聲的要求再來一些。9分鐘後，SCP-682垮倒在地。

在45分鐘的觀察之後，SCP-682沒有移動。2個D級人員穿著抗-807保護服進去驗證SCP-682是否死亡；D級人員裝備了一些大餐，說不定可用來使SCP-682分心。

大餐被放在SCP-682的嘴前面；作為回應，SCP-682睜開眼睛開始虛弱的咬食離它最近的食物。

D級人員開始碰了碰SCP-682，開始相信它現在是無害的；此時，SCP-682的皮膚至少有11出裂開，從各個方向噴射出極度高壓（估測2.7M帕斯卡）的血液。防護服和血液接觸後被破壞，2個D級人員被污染。

D級人員開始[資料刪除]；此時SCP-682吃完了第二次的大餐，皮膚已經癒合，2個D級人員被抹殺。SCP-682然後用同樣地速度吃完第三頓大餐，並表示還想繼續吃。

--------

項目編號：SCP-073（該隱）

組織測試樣本：
被O5-<x><x>拒絕

抹殺測試記錄：
實驗被O5-<x><x>拒絕

備註：073禮貌的拒絕了參與抹殺682的請求。有人要是想去威脅他，儘管去試吧。

..  只在簡體中文站出現

--------

項目編號：SCP-662（一個可以召喚僕從的鈴鐺）

組織測試樣本：
N/A

抹殺測試記錄：

Mr.Deeds被召喚出來，詢問他是否可以永久的摧毀SCP-682。

Mr.Deeds 回應： "我非常非常抱歉，先生，我恐怕做不到。" 

Mr.Deeds 被詢問他是否可以殺死SCP-682。

Mr.Deeds 回應： "再一次，我非常非常抱歉，先生，我恐怕做不到。" 

Mr.Deeds被詢問是否可以使SCP-682失去能力（incapacitaate）。

Mr.Deeds回應： "事實上...取決於你說的失去能力是什麼意思，並且取決於想要它多久失去能力..." 

Mr.Deeds被要求闡述他會如何進行行動。

Mr.Deeds回應： "先生，最簡單並且最快的方法-我必須指出這並不是最有效的-我把自己餵給牠吃；當在吃我的肉的時候，它的攻擊性肯定會減小。這對我來說最簡單，都不用準備，先生，但是我確定你會理解這些都是無意義的。在以前的戰鬥中我吸引過敵人的注意力，不管是有武器的還是沒有武器的，我總是可以在很長的一段時間內吸引他們的注意力和攻擊能力；不幸的是，我恐怕682最後會將我擊敗。然而，我可以在身體中放些有毒物質-安眠藥，或許，爆炸品，或者神經毒素膠囊，甚至是[資料刪除]，所以在牠吃我的時候，它會受到更嚴重的損傷。這就是說，先生，我必須提醒你，我對它造成的傷害在它的恢復能力面前都是臨時的。" 

Mr.Deeds被感謝並解散。

備註：Mr.Deeds關於[資料刪除]的知識不會被考慮。

--------

項目編號: SCP-738（可以與魔鬼做交易）

組織樣本測試記錄：
N/A

抹殺測試記錄：
研究員坐入SCP-738-2，詢問 "為了永久摧毀被我們稱為SCP-682的物體，並同時讓這個星球、它上面的生物圈、人類、人類文明、SCP組織、宇宙中剩下的部分完好無損，你想要什麼作為交換？" 

實體變成了Groucho Marx（某美國喜劇明星）的樣子，申明 "你們基金會付不起這個價，你個人也付不起" ，然後在研究員的眼睛上按熄了雪茄。

--------

項目編號: SCP-272（能釘住影子的釘子，受害者無法移動，無法拔出釘子）（暫無翻譯）

組織樣本測試記錄：
N/A

抹殺測試記錄：

把30個2000瓦的球場燈圍成一圈，把SCP-682放到中間，只打開其中一盞。把SCP-272丟到SCP-682的影子裡，一如預期的SCP-272嵌入地面。SCP-682很快發現自己的影子被SCP-272定住了，並開始攻擊272。在快打到272的時候突然停止動作，然後近距離觀察272，低聲咆哮出一些無法理解的字詞，之後於其保持距離。

30個球場燈開始隨機不停的開與關，頻率為4Hz。SCP-682被與燈號一致的方向強力拉扯，並受到嚴重損傷。

在持續55分鐘後，SCP-682超過95%表皮面積被磨光，左前肢被切斷，從嘴裡掉落63顆牙齒，頭骨粉碎，2個眼珠也從眼眶中掉出。此時，SCP-682暴露的皮下組織開始發出冷光。冷光的強度急速增長直到超過了球場燈的亮度，SCP-682的影子完全被驅散。然後SCP-682倒塌在地，不再受到頻閃的影響。

SCP-682持續發光了48小時，在這段時間沒有移動；D級人員進去回收了SCP-272，沒有被攻擊，但是在穿戴了護眼罩的情況下，視網膜受到永久性的損傷。在48小時之後，SCP-682恢復正常活動。

備註: 682是怎麼知道不能攻擊272的？它認識這個東西嗎？它是不是認識272表面的符文？682是否擁有閱讀能力？如果有，它會不會受到以文本為載體的模因抹消方式影響？歡迎提出可行性研究。

--------

項目編號：SCP-343

組織樣本測試記錄：
N/A

抹殺測試記錄：
請參見事故報告682-TFTBS1

--------

項目編號：SCP-963

組織樣本測試記錄：
N/A

抹殺測試記錄：
請參見事故報告682-WO2BTL

--------

項目編號：SCP-702（收下東西後，會給你個東西作為交換）

組織樣本測試記錄：
組織樣本作為交易物給SCP-702-1。702-1接受了，給出了一個雙層肉餅漢堡，通常在[修改]出售。

抹殺測試記錄：
SCP-682被裝起來當做一個交易物給SCP-702-1。702-1在拿走它之前考慮了13分鐘。作為交換，給出了一個金屬籠子，裡面裝了一個鸚鵡標本（Psittacula krameri manillensis）。

16小時後，SCP-682在交易發生的地方被退還回來，但是沒有保管措施了。SCP-702-1不願意透露關於這次事件的信息。在檢測了SCP-682反芻物後，發現了很多奇怪的東西，有[資料刪除]。那個標本被保管在Dr.Quater的辦公室中。

--------

項目編號：SCP-096（不能被觀察者看到臉）（暫無翻譯）

組織樣本測試：
N/A

抹殺測試記錄：
裝著SCP-096的容器被送到SCP-682的房間內。員工退出然後容器被輕微打開。

兩方開始尖叫，持續了27小時，然後噪音停止。聲納攝影裝置顯示SCP-096受了傷在西南角蜷縮成一團，似乎很沮喪。SCP-682則在房間的最北面，大約85%身體質量消失了。回收小隊將雙方回收至各自的保管措施中。

之後的測試，SCP-096見到SCP-682就把臉轉過去，並尖叫著撓自己的臉。

--------

項目編號：SCP-536（可以改變物理法則的實驗機）

組織樣本測試記錄：
樣本被分成多份，進行不同的檢測。

值得注意的結果如下：

* 增大g： 組織重組成了中子衰退物

* 減小e： 組織變成一團離子雲，在物理法則正常後恢復並重組

* 減小theta： 組織崩潰

抹殺測試記錄：
SCP-682的容器被放入SCP-536中。光速，強原子力，基本電荷的儀表數值不停減小。682的容器幾乎在瞬間被摧毀，682的身體也開始崩潰。由於強光和輻射，無法視覺觀察。自由的中子，介子，k介子，還有一些奇怪的介子（在[修改]中有描述）被探測到。實驗開始55秒後，初級探測器失去作用。

在設置好第二級探測器後，所有儀表顯示在最低值。682再一次可見，大概體積為正常時的1%。682重組為了之前沒見過的物質，團在一起來抵抗影響。

助手研究員<x><x><x><x><x><x><x>暴怒，開始亂調儀錶盤，之後被移出實驗室。在物理法則恢復正常後，682逐漸恢復為原來的摸樣。

備註：我不會他的行為責怪他。我可以發誓，當時，那團東西看起來就像在享受這場實驗。

--------

項目編號：SCP-524（什麼都吃的小兔子，包括自己）

組織樣本測試記錄：
樣本被吃掉，沒有發生意外

抹殺測試記錄：
SCP-524和SCP-682都被引進到測試場地。在SCP-524啃咬SCP-682的右前肢時，SCP-682十分猜疑的審查著SCP-524。SCP-682向後跳去，發出咆哮。SCP-524追趕了SCP-682持續2分鐘，直到SCP-682爬到4米高的牆上，SCP-524搆不到它。SCP-524停止了追趕，用小爪子洗臉；這個動作持續了15分鐘，期間SCP-682一直貼在牆壁上。

SCP-524跑到測試場地的另一邊去，開始破壞保管措施。測試失敗。

--------

項目編號：SCP-811

組織測試結果：
樣本毫無意外地被消滅

抹殺測試結果：
因為有極大的損失實驗物的風險，故而不允許SCP-811與SCP-682進行直接接觸。取而代之的是將在超過<x><x>個月中從SCP-811表皮膿皰收集的黏液通過高壓水泵噴射到SCP-682身上。SCP-682的軀體被消滅了27%，黏液遇到包裹著剩餘部分的完整骨質結構後，無法進一步腐蝕。

--------

項目編號：SCP-1237

組織樣本測試記錄：
N/A

抹殺測試記錄：
一次故意引發的SCP-1237-1-L的收容失效被批准並被從安全距離進行觀測。在重收容完成前有13名安全人員被殺。服用了<x><x><x><x><x><x><x><x><x><x><x><x>的測試者被鼓勵進入REM睡眠並散發SCP-1237，並被指示夢見SCP-682是一隻沒有特殊能力的家貓，且安全小組有能力輕鬆殺死它。
在SCP-1237事件發生的7秒後，測試者開始猛烈動作。測試者在32秒後被確認死亡。屍檢發現測試者的身體佈滿了抓痕和咬痕並感染了黑死病，弓形體病，以及亞急性局部淋巴腺炎（"貓抓熱"）。死亡的安全人員的屍體發現了同樣的狀況。一隻小型家貓在SCP-682的收容隔間內被發現，正在清理身上的血跡；這隻貓在三小時內變成了SCP-682。

--------

項目編號：SCP-1361

組織樣本測試記錄：
樣本被無事吞噬。來自SCP-682的DNA標記隨後被放入SCP-1361樣本內。樣本對焚毀的抵抗力增加了。

抹殺測試記錄：
一塊SCP-1361的次要樣本被允許生長到1000公斤重。SCP-682的收容隔間被用酸清洗，然後SCP-1361從SCP-682的上方傾倒而下。SCP-1361覆蓋並完全吞沒了SCP-682，在隨後三小時內都沒有觀測到動靜。在暴露後的3到7小時時期內，SCP-1361開始長出腿，口，和一個類似SCP-682的物理外形。SCP-1361突破了收容並用類似SCP-682的手法攻擊了基金會人員並殺死了17人。SCP-1361被證明在此階段對小型武器免疫；隨後使用空投凝固汽油彈焚毀了樣本，隨後一副被證明是SCP-682的骨架和循環系統從其殘骸中回收到。這些殘骸被送入SCP-682的收容隔間，並在6小時後再生成SCP-682。隨後的組織測試指出SCP-682現在含有數個本屬於SCP-1361的動物物種DNA標記，並散發出一股淡淡的豬肉皮香味。

--------

項目編號：我

組織樣本測試記錄：
N/A

抹殺測試記錄：
儘管本次測試並不指望抹殺SCP-682，這次測試旨在希望SCP-682處於自己是烤麵包機的幻想下時可以更容易的被收容。

測試記錄：
為SCP-682建立了一個新的收容隔間，其中一面牆被加固到遠強於其他三面牆。我被放置在那面加固牆壁的對面的角落裡，一名基金會安全官員將在SCP-682進入暴怒狀態時將我拿走。一個工業冰箱被裝在收容隔間隔壁並被放入了<x>,<x><x><x>大塊的，各種形狀和牌子的切片麵包，以用於在SCP-682渴望麵包時使用；麵包的存貨在整個實驗期間內隨時補充，並每三天更換一批，以在SCP-682在通常的兩個月之後進入妄想狀態時做準備。

在被移入新收容隔間兩個月後，SCP-682進入暴怒狀態，怒吼著需要切片麵包。突破了收容並直接沖向冰箱吃掉冰箱裡的所有麵包。一旦所有麵包被吃光，SCP-682試圖逃離，並朝人員拋射式嘔吐某種外觀類似切片麵包的，被擊中就會致命的東西。對回收的切片麵包和碎片的分析顯示都十分普通。許多土司碎片被餵給多名D級人員，並沒有觀測到生病或異常效應。測試者都表示土司碎片“很美味”，是“完美的土司”，並是“我吃過的最好的[刪除]土司。”

在被重收容後，SCP-682沒有顯示出需要麵包的慾望，也沒有顯示出受到我的影響的跡象。

..  只在簡體中文站出現

--------

項目編號：SCP-310

組織樣本測試記錄：
樣本被無事焚毀。

抹殺測試記錄：
SCP-682和測試隔間的地板將被噴灑汽油，地板將被SCP-310用牆上的一個特殊構造點來點燃。火焰馬上充滿了房間，完全吞沒了SCP-682。SCP-682大聲慘叫，並對實驗人員發出數組褻瀆和威脅的詞語。在第7分鐘，所有汽油都被燃盡而大部分火焰也已熄滅。SCP-682繼續燃燒。在27分鐘，SCP-682忽然停止所有移動和發聲。

在39分鐘，項目失去了約40%的質量，SCP-682後部和旁邊開始露出沒有被燃燒的斑塊。在56分鐘，所有剩餘組織都被燒光，露出一個巨大的類似石質的 "繭" ，約有3米長。

在實驗的132分鐘，繭破裂，從中出現了一般狀態的SCP-682，外觀毫無損傷，但是尺寸比原來小了約30%。立刻重新開始測試，但是沒有造成進一步損害；汽油只是普通的燃盡，沒有點燃SCP-682。兩個SCP都被返回收容。

..  只在簡體中文站出現

--------

項目編號：SCP-1128

組織樣本測試記錄：
N/A

抹殺測試記錄：
一個揚聲器被用於大聲朗讀SCP-1128的物理外觀，並讓SCP-682聽見。SCP-682收容隔間被灌入10000公升的水。SCP-1128隨後出現並攻擊SCP-682，將其拖入水面之下。

由於SCP-1128是一個3級信息危機（infohazard)，它與SCP-682的交互無法被直接觀測；儘管如此，目標識別系統探測到數片被假定是從SCP-682上撕下的碎片，而化學分析傳感器偵測到高濃度的[刪除]，[刪除]，和[刪除]，這幾種物質都是SCP-682的循環體液且當前無法被合成。

在與SCP-1128交互6分鐘後，SCP-682的溫度突然上升到估計<x><x><x><x>度，瞬間蒸乾了所有的水體並導致了一次蒸氣爆炸，殺死了<x>人。在殘骸中沒有發現SCP-1128。

隨後測試中，將SCP-682浸入水中沒有導致SCP-1128的出現，即使再次朝SCP-682朗讀SCP-1128的描述也不行。

..  只在簡體中文站出現

--------

項目編號：SCP-1933

--------

項目編號：SCP-507

--------

項目編號：SCP-2599

