============================================
`SCP-280 <http://www.scp-wiki.net/scp-280>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-280

**項目等級** ：Keter

**特殊收容措施** ：SCP-280 須被收容在 5 x 5 公尺的收容室內，當工作人員不在收容室裡時，任何種類的裝置都不能遺留在收容室內。收容區域在任何時候都必須要保持完全黑暗。在測試之後任何在收容室裡用過的工具都必須由工作人員帶出。另外任何工作人員進入收容室之前都要佩戴好紅外線護目鏡，裝備紅外頻閃觀測器和一隻高功率的手電筒。

遭遇 SCP-280 襲擊時，所有工作人員須及時開啟手電並照射被襲擊的對象。對付 SCP-280 不僅不能採取強硬措施，而且工作人員須和 SCP-280 時時保持一公尺的距離。工作人員應持續向 SCP-280 照射強光，直到 SCP-280 退回到足夠安全的距離，以讓受困的工作人員脫離險境以及救治受傷人員。

**描述** ：SCP-280 是一個深黑色的人形物質，它的頭上有一對很大的白色眼睛，雙手手指又長又細。它的身體下半部在離地數公分處逐漸消失，因此無法看見它的腿和腳的樣子。SCP-280 看起來像是完全由一種可以轉變為有形或無形的物質所組成。這種物質為深黑色，全身上下只有它的眼睛和它身體有不同的顏色。當它轉變為無形狀態時，看起來就像是一團煙霧一樣。

它的那雙眼睛是沒有功用的，只有當它逃跑的時候才會出現，似乎和昆蟲身上的「眼點」有一樣的作用。 SCP-280 的本體十分強大，據觀察它可以用手任意撕裂鋼製物，而且表現不出有絲毫的壓力。 SCP-280 移動時如滑行一般，雙手伸展。據觀測員所描述，那是一種「夢遊者的姿態」。

SCP-280 會緩慢的接近附近任何人類並試圖襲擊他們，SCP-280 似乎可以感知到周圍人類的生命跡象，目前還沒有發現該能力的極限。SCP-280 會移動到一個距離物體小於 14 公分的位置，隨後用它的手撕扯攻擊對象，給對方造成嚴重的肉體傷害。攻擊可以持續 1 到 5 分鐘，直到被攻擊對象徹底死亡。接下來 SCP-280 會露出「眼睛」，變為無形狀態，並繼續移動到另一個人類的身邊。如果它附近沒有任何人類的跡象，SCP-280 會移動到牆或其他結構旁邊然後滾成球狀靠在上面，等待人類生命跡象的出現。

SCP-280 如果處於光亮之中，它會慢慢的退卻出去，隨後露出它的眼睛盯著光源的方向或者是任何在它附近的人類。那些被注視過的人們表示當時的感覺是極度的不安。如果完全照亮現在 SCP-280 的所在區域，或者照射特別明亮的光線，SCP-280 會消失，隨後會出現在另外一個地點。這麼做似乎純粹只是一種對光的防禦反應，不會用於跟蹤和襲擊「獵物」。

SCP-280 似乎是不用進食，也不用呼吸空氣或者睡眠。它不囁取任何在攻擊中從目標身上取得的生物組織，只是簡單的往地下一丟再去撕另一塊。由於它有可以變為無形的能力和具有極強的攻擊性，目前還沒有從 SCP-280 身上收集到任何樣品。

**附錄** ：回收記錄

SCP-280 於密西西比 <x><x><x><x><x><x><x><x><x><x> 的數起密室謀殺事件和兒童死亡的報告之後被回收。所有報告描述的情況都是極其凶殘。而且受害者的下場都是「面目全非」。在一個五口之家在家中被殺害之後基金會開始介入調查。在地下室內發現了一位倖存者，在受害者家中寄宿過夜的 9 歲的 David <x><x><x><x>。他被發現時正處於一種深度的休克狀態，手握手電筒，對外界刺激毫無反應。調查過程中，一位警官在地下室受到了襲擊，現場血肉模糊。這位警官的陳述引起了基金會特工的注意。

在回收 SCP-280 時，由於其接觸到強光會「瞬移」的能力，它曾短暫地失蹤過。有人還指出，SCP-280 在暗處若被看到會被當做影子忽略，在暗處不小心被碰到也常被當成衣服、頭髮或其他物品。當跟蹤一個對象時，SCP-280 會保持無形的狀態直到開始攻擊，導致有些人會無防備的和 SCP-280 走的十分近或者穿過 SCP-280。曾穿過 SCP-280 內部的人表示當時會感覺到一種恐懼和不安。SCP-280 通常對此不做反應，但是有些時候被穿過時會露出眼睛做出逃避的姿勢。尚未找到此行為的規律。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
