============================================
`SCP-026 <http://www.scp-wiki.net/scp-026>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-026

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-026 在沒有研究進行時須被安全的上鎖並用木板封住。警報系統已被設置，當有平民或其他機構進入時會通知基金會。

**描述** ：SCP-026 是一棟建於 <x><x><x><x> 年，具有 3 層樓的公立學校建築。建築體有兩翼連接到一個中央門廳。它於 <x><x><x><x> 年因為發現平面圖和藍圖不符而被廢棄。（見 `採訪紀錄 026-01 <interview-log-026-01.rst>`_ ）該區堿在數人探索廢棄建築物時失蹤以後引起了基金會的注意。

| *-- 該建築物顯現出空間異常。它的內部空間遠比外觀可容許的大非常多。 --*
| *-- 走廊的長度會變動，走上與走下樓梯的階數不一致。走廊上的房間數量在每次計算時都不相同。 --*
| *-- 目前為止，所有走到走廊底部的嘗試都失敗了。 --*
| *-- 走廊底端的消防逃生口通往一扇走廊中間的門。 --*
| **編輯** ：見附註 026-A
|

學校內部的牆上有很多塗鴉。大部份都是普通的塗鴉，包括幫派的標誌、名字、以及街頭藝術。然而這些塗鴉會消失、出現、改變位置。黑板和公佈欄上的文字也有類似的現象。人員常會找到的內容從標準的學科（數學、文學、生物學等），到神秘的學科，例如量子纏結、<x><x><x><x><x><x><x><x>、以及優生學等。有名研究員回報一塊板子上有 SCP-<x><x><x><x> 的詳細資訊，但影像資料只顯示一片空白。（見附註 026-B）語句 "孩子們以前經常唱" 數次出現在建築物的各處，但現在對它的意義仍沒有辦法解釋。

有數名失去意識的人員在建築物內被發現，大部份都是高中年齡，範圍在 12 到 18 歲之間。他們都穿著學校的制服，約有 <x><x><x><x> 人。有一些人員已被確定是在學校關閉前失蹤的學生和職員。（最後一個案例距離學校關閉已經超過 10 年）目前還不知道他們是如何被傳送回 SCP-026 的。（見附註 026-C）

所有在建築內部喚醒他們的嘗試都失敗了。一把他們移出 SCP-026 的範圍，對象會突然醒來。他們會經歷一段時間的困惑，然後非常快速的脫水死亡，並且衰老、分解。目前沒有從他們身上收集到有用的情報。

進入 SCP-026 以後才睡著的人員也一樣無法被喚醒，然而快速的脫水似乎只影響在內部被發現的人。見事故報告 026-12。

**附註 026-A** ：機器人的探索以及影像紀錄顯示空間異常產生在觀察者的認知變化，而不是真實的空間現象。基於這個原因，目前 SCP-026 不需要機動特遣隊 Rho-8 "Roadside Picnickers" 的專業知識。

更新：更多的探索發現空間異常確實有發生，詳見 `探索紀錄 <026-exploration-logs.rst>`_ 。

**附註 026-B** ：筆記本、書本、以及紙張上的內容已被觀測到會消失，並只重新出現在異常建築物內部的表面上。新的內容會取而代之，大部份都是塗鴉或是教科書上的內容。攜帶文件進入 SCP-026 時應特別注意。

**附註 026-C** ：數名 D 級人員進入 SCP-026 以後在基金會的監控下消失，並只在異常建築物的內部重新出現。上述對象都抱怨作了一些夢，內容和特工 Malek 經歷過的相同。

更新：見 `採訪紀錄 026-08 <interview-log-026-08.rst>`_ 。

| **事故報告 026-12**
| 在一次對 SCP-026 例行的安全檢查中，特工 Malek 被他的搭擋特工 Jones 發現在大廳失去意識。試圖喚醒特工 Malek 失敗，他被移往站點 <x><x>。在離開 SCP-026 的範圍時，他馬上情緒激動的醒來。被詢問時，他表示自己做了一個在教室裡的夢。這個夢和所有在 SCP-026 入睡的人員都一致。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
