===========================================================================================
`Gordon Richards 的個人記錄 <http://www.scp-wiki.net/personal-log-of-gordon-richards.rst>`_
===========================================================================================

`SCP-184 <scp-184.rst>`_ > Gordon Richards 的個人記錄

**記錄者** ：Gordon Richards，特殊派遣隊 Zeta-9，Mole Rats 小隊的成員

**日期** ：████ 6 月 3 日

被派到九龍域寨去回收一個物品，並記錄所有被影響的東西。我從來沒有看過這麼糟糕的地方。到處都很髒亂，整面牆，甚至建築物都是用垃圾做成的。如果你的防護衣破了，你會在一秒內被香煙味、油煙味、汗味、機油味和糞便的氣味淹沒。Henry 在踩破一個垃圾人行道以後掉進一個下水道裡。他沒事，防護衣只是破了，但他吐了，被迫退出任務。我不確定他能不能撐下去。

這裡每個人都像在躲瘟疫一樣在躲我們，或是用垃圾丟我們、辱罵我們。他們是當地的幫派，也是當地的老大。人性在這裡面臨完全的粉碎，我很高興在我和他們之前有防護衣擋著。目標應該就在這團混亂中的核心，但要去到那裡會花些功夫。

--------

**日期** ：████ 6 月 4 日

昨晚當地警方在特工們的帶領下進行了一堆搜捕。清出一些我們需要進入的區域，但這裡的人實在太多了，根本看不出有什麼差別。昨天的偵察發現了一些被影響的 "住家"。它們沒有很多，看起來就像其他髒亂的住家一樣，但內部太大了。這種感覺很奇怪，用手摸著牆壁，同時知道自己此時應該要在建築的 6 英呎外。
Henry 今天好多了，但看起來真的很神經質。Lev 把他帶在身邊，昨晚和他談了一整晚，我希望那會有幫助。我越來越擔心他。我發現他今天在無線電頻道上自言自語。我告訴他把它關掉，但沒有向上回報，也許我應該要回報。我想在這次任務結束以後，我會要他轉去別的單位。

今天傍晚進行了更深的偵察，我們分散行動，並試著攻下可能藏有這個東西的地方。Lev 和我拿出了登山杖，在下水道系統裡面步行。誠實的說，這並沒有比上面更糟；至少我不用一直看到那些面無表情的臉。

--------

**日期** ：████ 6 月 6 日

Henry 死了。我們在早上以前都沒有回去；我們已經因為干擾而好幾個小時沒有連上無線電頻道了。看起來這個受影響的區城會把無線電波搞得很亂。下水道是個惡夢，但沒有被那個東西改變的跡象。當我們回去以後，Paul 給了我們這個消息。Henry 和 Paul 當時正在城市的中心探索，然後被攻擊了。一群人擁向他們，把 Henry 拉了下去。Paul 受了傷，防護衣嚴重損傷，他必須離開就醫。Henry 在無線頻道上尖叫了一陣子，然後就切斷了。Paul 和一些其他 Mole Rats 小隊成員重新整裝，和一些特工們去救 Henry，但在幾分鐘後，Henry 回到頻道上了。

他的接收器壞了，但仍然可以發出廣播。其中一個特工做了記錄，並把它播給 Lev 和我，看看我們能不能認出什麼來。什麼都沒有。他在漫步，聽起來像是受傷了。他說著城市中心永無止盡的延伸，玻璃的地獄，就只是些瘋狂的東西。Paul 和搜救小隊不停的試著要找到他，但他的無線電再度切斷。

Henry 出現，拆了一面牆，他的頭盔掉了，像個瘋子一樣尖叫。他從 Paul 右邊衝過去，把一名特工撞進牆壁裡面。他撞進一條死路，衝破了它，衝出建築。他撞穿了六層的金屬垃圾。他們花了大概一個小時才把他的身體拉出來。我們已經在這待夠了。特工 Parks、Lev 和我聚集了這城市裡的長者，我們就要搞懂這該死的東西了。

--------

**日期** ：████ 6 月 7 日

審問進行得很順利。特工 Parks 問問題，我們提供 "不合作的後果"。第一個傢伙，一個阿三，不想講話。斷了兩條腿以後，他變得比較健談了。他提到那東西被稱做 "建築師"，沒有人知道那東西是怎麼來到這座城市的。他沒有去用它，只有在它工作時在門外把關。他說這些就是他知道的全部了，我們需要問另一個長者，Long-Wen 談談。他對 Henry 的死道歉，說事情就是這個樣子。我打碎他下巴的三處地方。

Long-Wen 可能是我看過最老的人了，並有著鋼鐵般的意志力。他把我們的每道菜都吃了，就是不說話。Parks 說下一站就是他的妻子和孫子，這讓他開了口。他告訴我們那東西被藏在這城市最古老的地方之一，一些古老的廟宇。它孕育出，創造出許多美妙的事物，但只有那些配得上的人才親眼看它而不被它打跨。他說 Henry 已經看過那些奇景了，他們希望 Henry 能說服我們不要帶走 "建築師"，但他不是配得上的人，於是他崩潰了。

我們要他說出藏東西的地點。Long-Wen 說那沒有好處的，而且它已經被埋得太深。他們在聽到特工們的風聲後就把它移得更深了；我們不可能把它帶回來的。看來我們明天要做一些 "深度工作"，沒找到它之前不會出來。

--------

**日期** ：████ 6 月 10 日

我們失神了一陣子。這個地方真的太令人震驚了。一開始，就只是一座內部太大的廟宇，整潔，但沒有什麼東西是新的。然後我們走得更深。整個房間、祭壇、所有東西都被重新創造、重新整理了一次。這看起來就像有人在這狹小的結構裡建了整整 12 座廟。特工 Parks 在主牆上放了一個召回點，其他特工確認沒有其他人在跟蹤我們。我們整裝並開始工作。6 個小時後，事情開始變得有點奇怪。一大堆走廊，卻沒有那麼多的房間。83 個房間，全部由滑門連著，每個房間的中央都有一尊小型的佛像，沒有別的東西。Lev 拿了一些樣品。當我們進入另一間完全一樣，但似乎由更多木頭組成的房間的時候，我們知道事情將會越來越怪異。

所有的東西都很美，天衣無縫的，甚至沒有任何工具的痕跡。Paul 找到一些文件，我們把它們掃描以後傳回給 Parks。他說這些文件是和那東西有關的；很顯然它們現在把它叫做 SCP-184 了。Parks 說每次 184 產生新的區域，他們就把它移得更深。他們認為這是神或其他東西給的禮物。如果人們捐獻給寺廟，或至少捐給那個幫派的話，他們就用它來擴展房間。

我從來沒有到過像這樣的地方。這裡越來越難前進了。走廊開始變得奇怪，它們用一個有趣的角度向上延伸，最後的幾個房間變得很小。根據 Lev 的計算，我們現在的位置已經在這座城市最上方 20 呎以上了。

--------

**日期** ：████ 6 月 12 日

我開始對這地方感到噁心了。昨天我們來到一個岔路，必須分開行動。我選了往上的走廊，並且出發了。不太確定我爬了多久。這些走廊已經不再有規律；它們像波浪一樣彎來彎去，像一場凝固的地震。這裡所有的東西似乎都是石頭的。我擠進旁邊的一間房間喘口氣，當我看向四週時，我看到所有的東西都是用玉做成的。它們的顏色都是對的，紋理也是對的，但都是用玉做的。床、椅子、桌子、書、所有的東西都是。我坐在一張床上兩個小時，什麼都不想。我起身，砸碎了一個可能比我的命還值錢的玉台燈，然後離開。

我感覺很不好。我覺得自己和世界失去了聯繫，像太空人之類的。這裡不像所有我以前曾待過的地方。從來沒有感到如此寂寞。我很好，我知道我很好。是因為 Henry 死了，外面又是個腐爛的城市，我現在又孤身一人，我只是想太多了。老鼠能被用來測試情緒穩定性，而我只是在這些色彩中不停的行進者。我只是有點神經過敏罷了。我現在坐在一張由數千隻小龍雕塑組成的椅子上，在一張超高密度紙桌上寫字，我很好。

--------

**日期** ：6 月（？）

我在外面太久了。食物短缺。水也短缺。還沒耗盡，但我還在這裡。聽著東西。不斷的想著我在聽著聲音。已經爬了好幾天。今天看到了光。在一個旁廳的盡頭，明亮的黃光。我爬進那旁廳然後跑了起來。撞破了門，那是個房間。數百萬支的蠟燭，都點著火，但只是另一個房間。我拿下頭盔，砸碎了這些蠟燭。我打壞了我的護目鏡，我的護頸，我的無線電。那些都不重要了。我坐下來哭了幾個小時。今天我在一根桿子上綁了東西丟下去，根本沒有聽到它觸底的聲音。我差點就跳了下去，最後但阻止了自己。我一定要找到那個東西。把它砸成碎片。切碎它。粉碎它。

--------

**日期** ：6 月（？）

食物沒有了。這套裝沒辦法產生更多的水了。看到一個有一萬扇門的大廳。毀了它，打碎了一些，然後繼續爬。我丟了我的靴子。地板看起來就像地毯一樣，但是由超級鋒利的石頭做的。我的套裝被割成了布條。腳也是。血灑在井裡。希望它會喜歡。我要把那東西壓碎。讓它在我手中粉碎。我恨這個地方。我一直聽到 Henry 的聲音。不斷的告訴他，他已經死了。但他都不聽。

--------

**日期** ：（？）

井的頂端。永無止盡的大廳。無處不在的光。就要去殺了那顆心。

--------

**日期** ：（？）

| 地獄就是天堂
| 天堂就是地獄
| 生命如此美好

--------

**附註** ：Gordon Richards 在回收 SCP-184 的過程中走失了，推測已殉職。SCP-184 由 Zeta-9 小隊回收。此日誌在摧毀了受 SCP-184 影響的廟宇碎石堆中被發現。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
