============================================
`SCP-038 <http://www.scp-wiki.net/scp-038>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-038

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-038 每天需透過天花版灑水系統澆水兩次。若灑水系統因任何原因故障，值班人員應手動為 SCP-038 澆水直到系統修復。光照由電腦控制的照明陣列提供。手動澆水的人員以及維修灑水系統或光照系統的維護人員都應穿著防護服，以防止意外的複製。

**描述** ：SCP-038 於 19██ 在紐約 █████████████ 一處廢棄的農場中被發現。它一開始被認為是普通的蘋果樹，但進一步檢察以後發現它不僅長出蘋果，事實上，不僅止於水果。

SCP-038 有能力複製任何接觸到其樹皮的物體。物體幾乎是立刻就開始生長，並在幾分鐘內達到成熟。物體生長重量的極限是 90.9 公斤（200 磅）。目前 SCP-038 已複製過：蘋果、橘子、西瓜、茄子、糖果棒、一些零食（見附件 1）、電視、土司麵包、筆記型電腦、鑰匙（見附件 2）、椅子、酒、DVD、CD（見附件 3）、貓、狗、以及一些人類。

不建議使用 SCP-038 複製人類以及動物，因為這些複製體老化得很快速。這些複製體的生命平均長度為 2 週。檢驗了這些複製體的遺體以後，確認了他們在死亡前就開始發酵。

對像目前收容在站點 23，目前也沒有將其移動的計畫。

**附件 1** ：Klein 博士要求人員停止複製從販賣機買到的物品。（見文件 338-1）
**附件 2** ：Klein 博士要求人員停止複製個人物品。（見文件 338-1）
**附件 3** ：Klein 博士要求人員停止複製電影以及音樂。（見文件 338-1）
**附件 4** ：Klein 博士要求人員停止複製 Miller、Budweiser 以及 Foster's 牌的罐裝啤酒。Klein 博士一如往常的進一步表達了對這些複製體品質的不認同。（見文件 338-1）

--------

**文件 338-1** ：「我要提醒所有人員，SCP-038 不是，重複一次， **不是** 一個玩具。它不應該被用來複製汽車鑰匙、電影、音樂、或是從販賣機買來的其他東西。如果這個狀況繼續下去，我就要限制 SCP-038 的使用權限了。」- Klein 博士

**文件 338-2** ：實驗結果證實 SCP-038 有能力複製 `SCP-500 <scp-500.rst>`_ ，但這些複製藥片的能力此時只有原本藥片的 30%，且治療成功的機率隨著複製次數而下降。在 60% 的狀況中，病徵是永久的，感染的症狀殘留，不過進一步的惡化被中和了。

--------

| **SCP-038 部份測試紀錄 - 僅有部份實驗**
| **完整的實驗紀錄和報告請向附屬研究員取得授權**

| **日期** ：11/08/████
| **目的** ：確認質量的極限：對重量超過限制結果的研究
| **測試結果** ：400 磅的鐵錠和 SCP-038 的樹皮接觸。收容室已預先被淨空。複製鐵錠依正常速度生長，但在全部完成前突然停止了。針對複製體中斷生長的一端檢查顯示該端質地粗糙，與微型的樹皮結構十分相似。複製體如以往實驗一樣從 SCP-038 脫離，測量後發現重量為 90.91 公斤，幾乎是精確的 200 磅。
|

| **日期** ：11/08/████
| **目的** ：對於非生物的活動物體進行複製的研究
| **測試結果** ： `SCP-173 <scp-173.rst>`_ 被認為是一個合適的測試對象，因其缺乏可證實的生命活動。SCP-173 被 D 級人員引入收容室。和 SCP-038 的外皮接觸以後，SCP-173 立刻被帶回收容室。從接觸的瞬間開始，SCP-173 的複製體依正常速度生長。和先前的結果一致，生長在達到 200 磅時停止，此時 SCP-173 的頭部、右臂、以及一部份的上身複製完成。D 級人員被要求眨眼，使視線和複製體的接觸中斷。當測試對象最終眨眼時，沒有觀察到複製體的動作。關閉並重新開啟收容室的燈光也沒有使複製體產生反應。實驗結束。在收容 SCP-173 複製體時，觀察到事實上部份的複製體以戲劇性的緩慢速度做出了施暴的姿勢。這動作一直持續，不受到觀察狀態的影響。
|

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
