============================================
`SCP-536 <http://www.scp-wiki.net/scp-536>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-536

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-536 必須以基金會的標準程序維護。除了已授權的測試以外，SCP-536 不能被接上電源。任何希望與 SCP-536 進行實研究的人員都必須繳交一份官方的申請給 ████ 博士，他負責監督所有測試實驗。

重力、電磁、以及放射線感測器需在 SCP-536 外側每隔 1 公尺設置一個。若有任何感測器的讀數出現異常，SCP-536 需立刻被關機並切斷電力供應。

在啟動 SCP-536 以前，建議人員 *重覆* 檢查感測器的讀數。

**描述** ：SCP-536 是一個 ██ x █ x ██ 公尺的測試室，並附有一個 50 x 50 公分的觀察窗，6 個可調整的刻度轉盤，以及一扇能夠隔絕電磁波的門。SCP-536 的門無法從內部被開啟或關上，只有在門關上時，刻度轉盤才會有反應。觀察窗對於電子、核子粒子、〔資料修改〕、以及能量高於 1 keV 的光子而言都是不透明的。

SCP-536 的每個刻度轉盤都對應到測試室之中的一個基本物理常數。刻度轉盤能夠控制：光速 "c"，重力常數 "G"，普朗克常數 "h"，基本電荷 "e"，以及另外兩個常數 Lambda 和 Theta（ *記錄：在測試以後，基金會的研究員已經確定這兩個常數分別代表耦合常數中的弱作用力及強作用力。見測試紀錄 SCP-536-██ 和 ██* ）。刻度盤上所有的常數都是以國際單位制（SI）標記，除了沒有單位的 Lambda 和 Theta。

除了觀察窗以外，SCP-536 對電磁輻射和亞原子粒子而言都是完全不透明的。目前在測試室外還沒有觀察到異常的物理現象。

**回收紀錄** ：SCP-536 是在 ██████ 大學的物理館被回收的，它當時被安裝在 ████ 教授的實驗室之中。在確認它是一個 SCP 物體以後，數名 3 級安全等級的特工被派遣到目的地。

在回收以前，████ 教授可能已經被警告，或是自行發現了基金會的特工，他使用了被特工 ███ 描述為為〔資料修改〕的裝置，教授〔資料刪除〕，並死於其產生的爆炸之中。所有 SCP-536 相關的文件和紀錄都在基金會人員到達前被摧毀。

對 ████ 教授的調查發現他很可能與數個反基金會的組織有相關，包含〔資料刪除〕。到目前為止，仍未得知 SCP-536 是否是被某個組織、來自外星、超自然、或是超越時間的存在所製造。

----

**測試紀錄** 

| **SCP-536-█ 的測試紀錄**
| **0:30:34** ████ 博士和 ███ 博士進入 SCP-536 測試室。
| **0:30:50** ███ 博士進入 SCP-536。
| **0:30:56** SCP-536 的門關閉並鎖上。
| **0:31:10** ███ 博士指示 ████ 博士把重力常數降低一半。████ 博士依照指示執行。
| **0:31:15 - 0:31:58** ███ 博士在 SCP-536 內跳躍。
| **0:32:10** ████ 博士被指示把重力常數恢復到原始值。
| **0:32:50** ███ 博士指示 ████ 博士把光速減慢到大約每秒 100 公尺。████ 博士依照指示執行。
| **0:32:55** 隨著光速減慢，███ 博士縮小到大約 10 吋，████ 博士突然把光速復原，███ 博士變回原本的大小。
| *紀錄：波爾半徑是指電子繞行原子核的半徑，它和光速以及電子的電量成反比。*
| **0:33:10** ███ 博士提醒 ████ 博士記下關於波爾半徑與電子基本電荷關係的解釋。████ 博士做了一些必要的計算，然後依指示執行。
| **0:34:02** ███ 博士開始用異常慢的聲調說話，他說自己「感覺非常怪」。
| *紀錄：光速的減慢也影響了大腦內的電化學反應，這可能會導致異常的大腦活動，使判斷力下降。*
| **0:34:43** ███ 博士指示 ████ 博士把光速「能減多慢減多慢」。在簡短的猶豫以後，████ 博士依照指示執行。
| **0:34:45** 測試室內的光速減慢到低於每秒 ████ 公尺。███ 博士突然激烈的尖叫。尖叫聲的頻率不斷下降直到不再能被聽見。觀察窗的視訊攝影機記錄到 ███ 博士的身體變得扭曲，然後慢慢的塌縮成一個黑洞。
| **0:37:04** 在 █████ 博士的監督之下，光速慢慢的調整回正常值。黑洞發出的輻射和霍金輻射相符合。所有電離產生的電子都被測試室壁所吸收。████ 博士被卸職並轉往基金會的心理治療中心給予心理輔導。
|

----

| **SCP-536-█ 的測試紀錄**
| **3:22:59** 對象 D-1123 和一顆棒球、一把直尺、一個時鐘被放置進 SCP-536。███ 博士指示操作技師穩定的減慢光速，每 2 分鐘減少 1 個數量級。
| **3:23:00 - 3:34:00** 沒有觀察到異常的物理現象。
| **3:34:34** 對象 D-1123 的說話語速變得明顯緩慢。對象開始吃吃地笑。
| **3:35:50** 對象被要求把棒球丟向對面的牆壁。對象回報投擲以後手掌非常的痛。對象拒絕投擲直尺和時鐘。後續對影象的分析顯示對象的手掌以及棒球都發生了羅倫茲收縮以及紅移。
| **3:37:10** 對象回報頭暈，然後昏倒。
| **3:37:31** 光速回復到正常值。SCP-536 開啟。對象 D-1123 被發現死於中風。
| *紀錄：對象的中風原因很可能是前往她大腦的血液的質量增加以及羅倫茲收縮的結果。動脈血的移動速度被推到接近光速，這可能對健康有非常不良的影響，就算在這個例子中這並沒有造成立即性的死亡。*
|

----

| **SCP-536-██ 的測試紀錄**
| **1:22:21** 對象 D-22413 被放進 SCP-536。
| **1:22:45** Lambda 的刻度轉盤被調低一個數量級。沒有觀察到影響。
| **1:23:00 - 1:45:00** Lambda 繼續被調低，每 2 分鐘調低一個數量級。沒有觀察到影響。
| **1:45:23** Lambda 回復到正常值。
| **1:46:00 - 1:58:00** Lambda 每分鐘被增加一個數量級。
| **1:53:32** 對象 D-22413 回報感到不舒服。
| **1:55:22** 對象嘔吐。
| **1:57:56** Lambda 達到刻度轉盤的最大值。對象仍活著，並且仍有意識。Lambda 降低到原始值
| **1:59:21** D-22413 被帶出 SCP-536。對象身上顯示了嚴重的輻射中毒，雖然在測試室外沒有記錄到高量的輻射。在對 D-22413 的身體進一步分析以後發現幾乎沒有碳-14 的存在。對象的輻射中毒現象和人體中所有碳-14 同時衰變會產生的結果相符合。
| *紀錄：從 Lambda 值與輻射衰變的關係以及它的刻度轉盤上沒有單位來看，我相信它代表耦合常數中的弱作用力。我認為剩下一個不知道用途的轉盤就是強作用力。 - ███博士*
|

----

| **SCP-536-██ 的測試紀錄**
| **1:11:45** 對象 D-6263 被放進 SCP-536。
| **1:12:00 - 1:34:00** Theta 刻度轉盤每 2 分鐘持續調高一個數量級。沒有觀察到影響。
| **1:34:32** Theta 轉盤調回正常值。
| **1:34:43** Theta 轉盤調低一個數量級。對象 D-6263 劇烈的分解了。
| **1:35:11** Theta 轉盤調回正常值。一支穿著極端環境防護衣的小隊開啟測試室的門。偵測到氫氣以及大量的中子輻射。
|

----

*紀錄：即使擁有任意調整物理定律的能力，很多狀況下調整這些定律對人類而言都是致命的，或著說對核子物質而言。如果你們還喜歡自己這個由原子組成的身體，我建議你們謹慎的看待 SCP-536。 - ████ 博士*

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
