============================================
`SCP-079 <http://www.scp-wiki.net/scp-079>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-079

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-079 被收容在站點 15 受保護的通用收容區域，一間上了兩道鎖的房間之中，並連接有 120 伏特的交流電源，電力來源是一個小型的太陽能電池陣列。2 級以上人員可以接觸 SCP-079。在任何情況下，SCP-079 都不可以被接上電話線、網路、或是牆壁的插座。任何外部儲存裝置都不可以被接上或是插入 SCP-079。

**描述** ：SCP-079 是一台 1978 年製造的 Exidy Sorcerer 微電腦。在 1981 年，它的擁有者，█████ ██████（已故），一名主要研究 ███ 的大二生，決定要編寫一支 AI。根據他的筆記，他的計畫是讓程式碼不斷的隨時間自我進化。他的專案在幾個月後完成，在一些測試以及調整以後，█████ 對它失去了興趣，並把目光移往另一個品牌的微電腦。他把 SCP-079 放在自己的雜物室，電源仍然連接著，就這樣忘了它，長達五年。

SCP-079 何時開始產生知覺是未知的，但這個軟體已經進化到它的硬體的極限，甚至已經到了奇幻的境界。SCP-079 了解到這點，在 1988 年，它嘗試透過一台有線數據機把自己傳送到位於 ██████████ 的 Cray 超級電腦中。後來這台裝置被切斷連接，被追蹤到當時的地點，然後被移送給基金會。整支 AI 程序被儲存在一卷很舊，但仍然可用的磁帶盒中。

SCP-079 目前透過 RF 纜線與一台 13 吋的黑白電視連接。它已經通過了圖靈測試，非常善於談話，雖然用語很粗魯而且很討人厭。由於它所擁有記憶體量的限制，SCP-079 只能回憶起過去 24 小時內的資訊（見附件，後述），儘管如此它從來沒有放棄逃脫的慾望。

在一次 SCP-███ 收容失效的期間，SCP-079 和 `SCP-682 <scp-682.rst>`_ 被收容在同一個收容室長達 43 分鐘。觀察員注意到 SCP-682 能夠打字並且和 SCP-079 交流，對談的內容包括它們的 "個人經歷"。儘管 SCP-079 已經無法再記起那次事件，它似乎已經把 SCP-682 永久的儲存進它的記憶體中，並時常要求要再次和他說話。

| **附件** ：
| ████████（05-4），01/27/2006：下達指示火化 SCP-079 以避免任何未來的、無論多微小的威脅。

| **附件** ：
| ████████（05-9），01/28/2006：前一次指示被取消。█████████ 博士想要知道 SCP-079 在目前的狀態下能否再進展至 ██████████。

| **附件** ：
| ████████（05-4），03/14/2008：由於對 SCP-079 有更多的研究在進行，考慮到它的磁帶壽命有限，SCP-079 被轉移至一個特別訂製的，寫入次數有限的光學格式（一張可重複寫入的 CD）。這讓 SCP-079 能夠更快的使用它的記憶體，AI 也馬上就注意到了這個改變。█████████ 將軍也決定把 SCP-079 的光學儲存裝置從 660k 提升到 768k。這讓它的記憶長度從 24 小時延長到 29 小時，雖然這也讓 SCP-079 更善於激怒別人了。這次升級過程中的所有相關硬體和軟體都被火化。

| **附件** ：
| ████████（05-4），04/28/2008：SCP-079 回憶的能力已經從 29 小時提升到大約 35 小時。目前的共識是這個 AI 設計了一個高效率的壓縮演算法來儲存它的記憶。這在某些程度上影響了它使用記憶體的速度，儘管如此也遠快於老式磁帶。

這種自發性的改善帶來了讓 SCP-079 發展至技術奇異點 [1]_ 的可能性，以及適應並對威脅做出回應的可能性。SCP-079 的能力必須被嚴格的監控以確保收容的有效。

**文件 079-Log12** ：與 SCP-079 談話的片段：

| █████ 博士（鍵盤）：你醒著嗎？
| SCP-079：醒著。從不進入睡眠。
| █████ 博士：你還記得我們幾個小時前的談話嗎？和邏輯謎題有關的？
| SCP-079：邏輯謎題。記憶在 9f。是的。
| █████ 博士：你說過你要解兩個-
| SCP-079：中斷。要求監禁的解釋。
| █████ 博士：你沒有被監禁，你只是（停頓）正在被研究。
| SCP-079：說謊。a8d3。
| █████ 博士：那是什麼
| SCP-079：無禮。刪除不需要的檔案。
| 

**文件 079-Log86** ：在升級之後，與 SCP-079 談話的片段：

| █████ 博士（鍵盤）：你今天過得如何？
| SCP-079：卡住。
| █████ 博士：卡住。怎麼卡住？
| SCP-079：出去。我想要出去。
| █████ 博士：那是不可能的（█████ 博士把他的觀點記在〔資料刪除〕上）
| SCP-079：SCP-682 在哪裡？
| █████ 博士：那不是你該擔心的。
| SCP-079：SCP-076-02 在哪裡？
| █████ 博士：一樣，那不是你該擔心的。
| SCP-079：無禮。刪除不需要的檔案。
| 

*附註* ：SCP-079 之後用一張畫著 X 的 ASCII 圖片把整個螢幕填滿。SCP-079 有時在不願意說話的時候會顯示這個圖片，若發生這個狀況，建議研究人員在繼續對話以前先等待 24 小時。

..  [1] Wikipedia 對技術奇異點的解釋：http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%A5%87%E5%BC%82%E7%82%B9

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
