==========================================
`662-L1 <http://www.scp-wiki.net/662-l1>`_
==========================================

`SCP-662 <scp-662.rst>`_ > 662-L1

對 Mr. Deeds 的採訪紀錄

  **Mirth 博士** ：午安。

  **管家** ：午安，Mirth 博士。請問有什麼我可以幫助的？

  **Mirth 博士** ：首先，可以告訴我你的名字嗎？

  **管家** ：當然。你可以叫我 Mr. Deeds。

  **Mirth 博士** ：那是你的真名嗎？

  **Mr. Deeds** ：不是的，先生。

  **Mirth 博士** ：那你的真名是什麼？你出生時被取的名字？

  **Mr. Deeds** ：很遺憾，我記不起自己的全名了，先生，我也不是很肯定自己的出生地，但我相信自己是在英國出生的。

  **Mirth 博士** ：你還記得自己是什麼時候出生的嗎？

  **Mr. Deeds** ：我非常抱歉得讓您再失望一次，先生，但我也不記得了。雖然那肯定是很久以前，我不認為自己是在這個時代出生的。

  **Mirth 博士** ：你能估計一下嗎？

  **Mr. Deeds** ：再一次，先生，我為我貧乏的自身知識表示歉意。我閉關了一段時間，如您所知。（Mr. Deeds 向手鈴點頭示意並且微笑）

  **Mirth 博士** ：在你的回憶中，你看見別人或是自己使用過最舊式的交通工具是什麼？

  **Mr. Deeds** ：馬匹與馬車，先生；如果我沒記錯的話，腳踏車剛開始在有錢人之間形成一陣風潮。它們流行得挺快的，不是嗎，先生？（再次微笑）

  **Mirth 博士** ：你不需要再稱我為先生了，我很感謝，但聽久了有點刺耳。

  **Mr. Deeds** ：好的。

  **Mirth 博士** ：為什麼你認為自己沒辦法想那些事情？

  **Mr. Deeds** ：我...我不太能說。（Mr. Deeds 在椅子上移動重心，有片刻看起來有點不適，之後才恢復原來姿勢）

  **Mirth 博士** ：或者是你不願或不能說？

  **Mr. Deeds** ：很可能是那樣，是的，也許我不願意說，但再次請您原諒，我想不起為什麼。

  **Mirth 博士** ：好的。我們繼續：你在取得那些物品的時候去了哪裡？

  **Mr. Deeds** ：嗯，您看，呃...（Mr. Deeds 的臉扭曲了片刻，似乎承受極大的痛苦，他隨即再次恢復較為放鬆的面貌）我沒辦法想起來。

  **Mirth 博士** ：為什麼我問這類問題的時候你如此畏縮？

  **Mr. Deeds** ：我不知道。

  **Mirth 博士** ：現在先別管它吧，我們終究會找出答案的。接下來，我有個請求。

  **Mr. Deeds** ：好的，請問我能如何提供協助？

  **Mirth 博士** ：我想要一杯冰茶。如果你想要的話，也為自己準備一杯。

  **Mr. Deeds** ：您偏好什麼樣的冰茶呢？

  **Mirth 博士** ：給我個驚喜吧？

  **Mr. Deeds** ：沒問題。

  *Mr. Deeds 起身走上審訊室的門口轉動門把。發現它鎖住以後，他回頭微笑看著 Mirth 博士。*

  **Mirth 博士** ：出了什麼問題嗎？

  **Mr. Deeds** ：我必須離開你的面前才能達成您的要求。

  **Mirth 博士** ：為什麼呢？

  **Mr. Deeds** ：（明顯的不舒服）就是得這樣，Mirth 博士。

  **Mirth 博士** ：好吧。開門，特工 Graves。

  *Mr. Deeds 離開房間。他在攝影機和特工 Graves 的注視下沿著走廊前進。他在另一扇門前停下片刻，搖搖頭，望向攝影機和特工 Graves。然後跑過走廊轉角。特工 Graves 沒有跟隨，因為他被命令留守在審訊室門口。*

  *仍在攝影機的監視下，Mr. Deeds 很快穿過下一條走廊，並繼續穿過這個大樓區的走廊，推測是在尋找出口或是沒有被監視的地點。最後，他在 2D 通道的中間停了下來。此時，2D 通道的所有三架攝影機都失效了，包括隱藏起來的兩個。過了準確的三分鐘以後，攝影機恢復運作，Mr. Deeds 站在原來的位置，但手上多了一個托盤以及兩杯冰茶。他很快的回到審訊室。*

  **Mirth 博士** ：啊，你回來了。我都開始擔心了。

  **Mr. Deeds** ：我為這延遲道歉，找路出去時遇到麻煩。但別擔心，我帶了茶回來，是您要求的。希望您會喜蘝。

  **Mirth 博士** ：這是哪一種茶？

  **Mr. Deeds** ：南方風格甜茶。

  *Mr. Deeds 放下其中一杯在 Mirth 博士前面，並回到自己在桌子對面的位子上。Mirth 博士遲疑的聞了聞那杯茶，微笑，並喝了一口。*

  **Mirth 博士** ：非常好 Mr. Deeds。事實上，這可能是我喝過最好的甜茶了！非常美味！你自己沖泡的嗎？

  **Mr. Deeds** ：我不想讓您失望，Mirth 博士，但我不記得了。我猜是我沖泡的，但是，唉，我的記性已經不如以往了。

  **Mirth 博士** ：你才離開（看手錶）大約 10 分鐘而已耶 Mr. Deeds。你是在說你的記憶力差到不記得 10 分鐘前的事嗎？

  **Mr. Deeds** ：我記得自己在找路出去，也記得我拿著茶回來，但那就是全部了。

  **Mirth 博士** ：但不記得你怎麼弄到茶的嗎？

  **Mr. Deeds** ：很遺憾的，不記得了（再次明顯的不舒服）

  **Mirth 博士** ：好吧。我有另一個要求。

  **Mr. Deeds** ：如您所願。

  **Mirth 博士** ：我想要一條金條。

  **Mr. Deeds** ：您想要什麼樣的純度呢？

  **Mirth 博士** ：如果可以的話，99.98 的純度。

  **Mr. Deeds** ：這應該能做得到，來看看我能做些什麼。

  **Mirth 博士** ：我們會把走廊上的攝影機關掉，特工 Graves 會和我在審訊室裡面等，讓你這次能更快達成。

  **Mr. Deeds** ：非常感謝，我該動身了嗎？

  **Mirth 博士** ：是的。

  *Mr. Deeds 離開房間進入走廊，攝影機在 Mirth 博士的指示下並沒有關閉。他停下片刻，望向最近的攝影機，搖搖頭，並像前一次一樣穿過大樓區的走廊。他在通道 2B 停下來，所有攝影機無論是可見的或是隱藏起來的都再次失效。10 分 37 秒後，攝影機恢復運作，Mr. Deeds 再次站在原來的位置，一手拿著一條金條。他回到審訊室。*

  **Mirth 博士** ：比前一次花的時間還長。有什麼原因嗎？

  **Mr. Deeds** ：嗯，走廊上的攝影機似乎是開著的，所以我需要再去找一次適合的出口。我為這耽擱道歉。我也沒辦法取得您所要求的純度，但我為您取得了純度 99.14 的金條。

  **Mirth 博士** ：非常了不起。我們會測試它一下，我相信你也知道。

  **Mr. Deeds** ：我不知道您會測試它，但我想這很合理。有什麼其他我可以幫助的嗎，Mirth 博士？

  **Mirth 博士** ：是的。給你的下一份工作，我希望你找來一輛 1963 年藍色雪佛蘭科爾維特敞篷車。

  **Mr. Deeds** ：我很抱歉，但這不可能。

  **Mirth 博士** ：為什麼呢？我真的很想要一輛。

  **Mr. Deeds** ：再一次的，我沒辦法提供原因，我只知道這無法透過我的方式取得。

  **Mirth 博士** ：用什麼方式？

  **Mr. Deeds** ：我不記得了。

  **Mirth 博士** ：好吧，我想要一顆法貝熱彩蛋，任何一顆都行。

  **Mr. Deeds** ：啊，很遺憾，這也是不可能的。

  **Mirth 博士** ：我猜你沒辦法說原因吧？

  **Mr. Deeds** ：是的。

  **Mirth 博士** ：那來些魚子醬呢？任何品牌或種類都可以。

  **Mr. Deeds** ：這我可以辦到。

  *Mr. Deeds 再次進入審訊室外的走廊。這次在視覺確認 Mr. Deeds 出現以後，走廊上的攝影機就關閉。一分鐘後攝影機再次開啟時，Mr. Deeds 已經回到審訊室中了。*

  **Mirth 博士** ：這次非常快呢 Mr. Deeds。只花了你 32 秒。而且這些魚子醬相當好。

  **Mr. Deeds** ：我很高興聽到這個。

  **Mirth 博士** ：在我們結束會談前，我還有一個請求。

  **Mr. Deeds** ：如您所願。

  **Mirth 博士** ：我要你去刺殺奧薩瑪･賓･拉登。

  **Mr. Deeds** ：恐怕這目前是辦不到的，Mirth 博士。也許改一名比較近而且戒備不那麼森嚴的人？

  **Mirth 博士** ：好吧。那就隔壁房間的那位男士吧。

  **Mr. Deeds** ：好的。

  *Mr. Deeds 再次進入走廊。在視覺確認後，攝影機暫時關閉。當攝影機再次開啟時，發現另一間審訊室的門正在被關上。那間審訊室內的攝影機顯示 Mr. Deeds 進入房間拿著，手臂內側藏著一把大型巴克刀。Mr. Deeds 接近正在待命的 D 級人員，並熟練而迅速的一刀割開他的喉嚨。Mr. Deeds 看著 D 級人員逐漸死亡，並避免被他抓到。在 D 級人員被視覺推測為死亡後，Mr. Deeds 回到原來的審訊室。*

  **Mirth 博士** ：完成了嗎？

  **Mr. Deeds** ：是的。帶上這把刀做為證明。

  **Mirth 博士** ：為什麼你能做得到這件事卻做不到另一件事？

  **Mr. Deeds** ：我沒辦法回答，我只知道一件事不可能而另一件可以。

  **Mirth 博士** ：所以你不知道自己是怎麼知道我的名字、我的頭銜，或者某件事能不能做到？

  **Mr. Deeds** ：就是如此。

  **Mirth 博士** ：好吧。我相信我們可以到這裡結束了，但有另一件事。特工 Graves 會有一些問題問你，有些我已經問過了，有些還沒有。我建議你回答它們，因為他會不擇手段的要到答案。

  **Mr. Deeds** ：我會盡力。

  **Mirth 博士** ：我們看下去。

  *Mirth 博士把 Mr. Deeds 留給特工 Graves，他隨即用各種折磨方式拷問管家 22 小時。在結束時，Mr. Deeds 死於去臟術。儘管特工 Graves 已盡了最大努力，仍沒有獲得任何關於 Mr. Deeds 去了哪裡、他如何離開、他如何取得被要求的物品，或是他如何得知一項要求是否可行。*

  *驗屍報告顯示這是一具普通的屍體，但它指出 Mr. Deeds 在生前從未遭受任何明顯的疾病或是重大傷害，事實上他的健康狀況近乎完美，除了因拷問所受的傷。他的胃中只有一些南方風格甜茶，普通的胃酸，沒有其他東西。*

  *Mr. Deeds 的屍體被留在手術台上，房內的燈光和攝影機被關閉。所有人員離開房間，再次回來時，Mr. Deeds 已經沒有任何痕跡留下，包括任何的血跡或是內臟。*

  *再次搖動手鈴召喚 Mr. Deeds，他在 3 分鐘後出現。沒有受傷的跡象，並再次穿著體面的現代管家制服。一如所料，他無法想起自己如何生還。隨後他被指示給 Mirth 博士全身按摩，結果超出 Mirth 博士的滿意度，並稱之為「我享受過最棒的按摩，我的背痛完全消失了。」*

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
