=====================================================================
`關於 SCP 基金會 <http://www.scp-wiki.net/about-the-scp-foundation>`_
=====================================================================

  **人類到如今已經繁衍了近百萬年，只有最近的 4000 年是有意義的。**

  所以，我們在將近 25000 年中都在做什麼？我們躲在山洞中，圍坐在小小的火邊，畏懼那些我們不懂得的事物。那些關於太陽如何升起的解釋，那些人頭鳥身的怪物，那些有生命的石頭。所以我們稱他們為「神」和「惡魔」，並向他們祈求寬恕和祈禱拯救。

  之後，他們的數量在減少，我們的數量在增加。當我們恐懼的事物越來越少，我們開始更理智的看待這個世界。然而，不能解釋的事物並沒有消失，好像宇宙故意要表現出荒謬與不可思議一樣。

  **人類不能再生活在恐懼中。** 沒有東西能保護我們，我們必須保護我們自己。

  當其他人在陽光下生活時，我們必須在陰影中和它們戰鬥，並防止它們暴露在大眾眼中，這樣其他人才能生活在一個理智的，普通的世界中。

  **我們控制，我們收容，我們保護。**

  **- The Administrator**

--------

使命宣言
---------

於世界各地的暗處活動，超越司法權，被各個主要國家政府授權並委託，基金會的任務是收容異常物品、個體，以及現象。這些異常透過物理或心理危害對全球安全造成顯著威脅。

基金會維持常態，從而使世界各地的平民得以生存並免受恐懼、誤信或者自我懷疑，並從地外、異次元和外層空間的影響中維持人類的獨立自主。

我們的任務有三方面：


控制
``````
基金會控制異常以防止它們落入平民或敵對組織手中，透過廣泛觀察及監測並採取行動儘早攔截它們。


收容
``````
基金會收容異常以防止它們的影響或效應散播，通過遷移、掩飾、或者拆除它們或者通過抑制或阻止公眾傳播它們的知識進行。


保護
``````
基金會保護人類免受異常的影響並保護異常本身直至它們被完全理解以及出現自它們的特性及行為上制定的新科學定理為止。如果異常被收容時被判定為過度危險，基金會或也會以將異常無效化或摧毀作為最後手段。


基金會行動
-----------
基金會的隱蔽及祕密行動以追求我們的主要任務為目的於全球範圍內進行。


特殊收容措施
``````````````
基金會維護著一個關於異常所需，通常稱呼為「SCP 們」的特殊收容措施的訊息的龐大資料庫。基金會主資料庫包含對這些異常的摘要，以及在收容失效或其他事件中作維持或重新建立安全收容的緊急措施。

異常有多種形式，或許是一件物品，一個實體，一個地點或一種獨立的現象。這些異常被分類為一項特定的 `項目分級 <object-classes.rst>`_ 並收容於基金會眾多 `安全設施 <secure-facilities-locations.rst>`_ 中，或者在遷移被認為不可行的情況下就地收容。


運作安全
``````````
基金會以最高度的機密運作。所有基金會人員必須遵守 `安全許可等級 <security-clearance-levels.rst>`_ 、各項須知以及訊息劃分。被發現違反基金會安全協議的人員將被識別，拘留，並受到紀律處分。


敵對機構及相關組織
````````````````````
基金會並不是唯一一個擁有交互或使用異常的知識及能力的組織。儘管部分 `相關組織 <groups-of-interest.rst>`_ 擁有相似的目的並可能與我們合作處理全球安全問題，更多組織為投機主義者並以利益為依歸，企圖適應或利用異常以達到自己的目的。基金會人員被指示隨時對來自這些組織的個體保持懷疑，並且未經基金會領導層明確同意下與這些組織合作將會被處決或其他紀律處分。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
