===============================================================
`特工 AA 的個人紀錄 <http://www.scp-wiki.net/log-of-agent-aa>`_
===============================================================

**個人紀錄** ：特工 A█████ A██████，機動特遣隊 Omega-7，「潘朵拉的寶盒」

--------

**日期** ：████ 年 10 月 10 日

我應該選藍色藥丸的。

當 ██████████ 博士告訴我他有個和政府高層合作的博士研究助理職缺時，我還以為他是說中央情報局（CIA）或是國家安全局（NSA）或其他什麼的。我沒想到會是...好吧，這個。

這工作是個惡夢。我已經有好幾個月沒見到家人了。我睡在一個戰鬥特工的後面，他因為一次操作失誤脖子上卡了一個大齒輪。三十分鐘前，有個人跑進來叫我去拿拖把：有人決定要餵一隻有七條腿的狗一些起司，結果那味道臭得可怕。有時候我覺得我已經死了而且還下了地獄。

不，地獄跟這裡比起來還太正常了些。

最少我不用直接接觸 SCP：我的工作是監控站點裡的人，看看有沒有人過度疲勞或是得了創傷後心理壓力緊張症候群（PTSD），而且我告訴你，這是個全職工作。當你從早上九點到晚上五點都在試著讓那些原本不應該存在的東西不要跑出來用某種心靈扭曲的超能力把所有人殺光，你會感到有點煩躁。有個病人會試著把刀捅穿自己的手背：他之前工作的環境裡有種東西似乎會鑽進你的血管並從內部吃你。他一天睡不到四個小時，當他出現幻覺的時候會跟瘋了一樣開始幻想自己已經被感染了，即使檢查結果是沒事。我得敲昏他，把他綁在床上一整晚才能讓他睡一下。然後他起來以後又跟沒事一樣繼續去工作了。這太瘋狂了。

但這還是比 ████████████████████ 得去做的事好些。他得去幫一個詭異的、似乎死不了的、而且能憑空生出刀子來的混蛋做心理測驗。對就是那樣。說真的，這到底是什麼鬼地方？像是個瘋子生病發燒做的夢一樣。我的天啊。

我得試著睡一下。希望不會有那種滾來滾去的眼球跑來盯著我看。

--------

**日期** ：████ 年 10 月 11 日

所以今天早上我走進來，Franks 博士告訴我 ████████████████████ 掛了，然後我得負責接手他的工作。開勳。

花了一整天讀這個 `SCP-076 <scp-076.rst>`_ 的檔案。我的天啊，這比我想得還糟。這傢伙不只有病，他還有著某些中二病患者幻想的所有能力。我要怎麼去分析一個不喜歡被分析而且可以空手打死大象的人啊？

這得用些小手段。我想到個方法了。

我今天見到了 `半貓 Josie <scp-529.rst>`_ 。我撫摸著她，她也摩蹭我的腿。被不存在的屁股摩蹭真是最奇怪的感覺了。

--------

**日期** ：████ 年 10 月 12 日

我的想法成功了。 **太** 成功了。

我的想法是透過遊戲或什麼東西之類的跟 076 聊天，用來破冰。由於他像個戰士，我猜他可能會喜歡策略型遊戲。我選了西洋陸軍棋（Stratego），因為我不怎麼下棋，也不怎麼喜歡圍棋（go）或西洋跳棋（checkers）。他看起來還算友善，雖然他在我解釋規則的時候一直瞪著我不放。

在回合間嘗試讓他說說他自己。但沒有用。他完全專心在遊戲上，試著破解我的策略。過了一陣子，他讓我也開始這麼做了。我原本想讓他贏，但在九回合以後，我發現他的戰術很簡單：他僅僅用他的將軍出擊，把我的隊形打了一個大洞。我設法引誘他攻擊我的炸彈，炸死他的將軍。然後他送了工兵過來想要搶我的軍棋，但它並不在那：我用炸彈做為誘餌讓他離開我的左翼，那裡有我的偵查兵和工兵。他的軍棋並不是很難找，我讓工兵先拆了炸彈，然後偵查兵衝進去搶下軍棋。

他沉默了，我覺得他準備要暴怒，但他微笑了。「恭喜，」他說，握了我的手（我的手指痛了兩個小時）「你加入了。」

「加入啥？」

「機動特遣隊 Omega-7。你在一場關乎機智與榮譽的戰鬥中勝過了我，現在你已經是我所選擇的菁英。」

這和我計畫的完全不一樣。「我沒有要加入你的小隊。我是個學者，不是個戰士。」

「現在你兩個都是了。」他拍了我的肩膀然後離開，我的肩膀挫傷了。

我試著向長官提出調職。但他拒絕了。「你已經得到一個絕佳的機會觀察 076，」他說。「你會日夜待在他旁邊。一個完美的長期觀察機會。」

所以嗯...對。明天我就要和一群整天和一個不死的殺人機器待在一起的怪物和瘋子一起做基礎體能訓練，然後帶著一定會激怒他的意圖跟他們一起闖入基金會所遇到最危險的狀況裡去。我，一個坐辦公桌的心理碩士怪胎。我想我可以退出，但根據紀錄上 SCP-076 對弱者的行為，這可能會讓我丟掉工作。或丟掉小命。

我死定了。

--------

**日期** ：████ 年 10 月 27 日

我還沒死。

但我在第一天訓練的時候真的希望我已經死了。我在到達後看見 ██ 個男的（和幾個女的）穿著小短褲和坦克背心站在那裡的時候就應該發現哪裡不對了：他們每個人的身上連一盎司的肥肉都沒有，而且好幾個人看起來就可以在無限制格鬥賽裡把阿諾史瓦辛格...州長...打爆。就在我挺著小啤酒肚、金絲眼鏡和膽小鬼一樣的微笑出現的時候，每個人都轉過來用像是看狗拉在地毯上的東西的眼神看我。

076 讓他們開始一個五哩長跑，我跟在一個小組後面跑...我真應該說我單獨跑的...他跟在旁邊抓著一根藤條打跑得最慢的人。我身上還留著痕跡。結束的時候我幾乎要昏倒了，然後 076 開始讓我們做伏地挺身和拉單槓以及其他我相信是西班牙審判官為了用來對付特別頑固的異教徒發明的東西。

我在床上壓到一些我根本不知道它們原來受傷了的地方，但如果我覺得痛的話肯定會去治療的。隔天，076 開始教我一種叫做「馬伽術（Krav Maga）」的以色列武術，不管維基百科上怎麼寫，我覺得那就是希伯來語的「殺死這他媽的異教徒」的意思。那天的亮點是 B████ 扛著一顆他媽的 **大石頭** 追著我跑。我覺得我尿褲子了。

隔天更糟。

這是我這麼長一段時間來第一次有機會寫日記：我除了睡死以外什麼也做不了。但 076 說我週末可以放假。我睡掉了它開頭的三十個小時，天啊，這值得。

他說明天是我的最後考試。我不知道那會是什麼。我一點都不想知道那是什麼。

--------

**日期** ：████ 年 10 月 28 日

我洗了又洗，但就是洗不掉。

076 和我單獨在測試室外面碰面。我有點驚訝 Omega-7 其他人都不在。「最後考試你單獨參加。」076 說。

他帶我走進一間房間，那裡有個傢伙被綁在椅子上：從連身衣褲看起來是 D 級人員。整個房間很乾淨。鋪了瓷磚的地板、牆壁，天花板上有灑水器，中間有個很大的排水管。他的旁邊有個手術用托盤。

「拿一支刀子，隨便一支，」076 告訴我「然後開始切。」

我開始切起繩子。076 賞了我一巴掌。「不對， **開始切** 。」

我丟下了解剖刀。「我沒辦法。」

他把手伸入影子中然後抽出...一把長長的，帶有許多的勾子和鋸齒和裂縫，管它是什麼。「你會的。否則我會厭倦這種娛樂然後從別的地方找點樂子。也許我會把你們的人殺光，但會把你留到最後，讓你能看著他們死。」

我沒有回答。他盯著我看了很久。然後他走向門口。

我猜我在抓起刀子捅進那傢伙的時候在尖叫。我很確定我有，因為我嚐到硬幣的味道，這代表那個可憐的混蛋的血噴到我嘴裡了...076 微笑著轉過身。「很好」他說「現在用那個鉤子把他的眼睛挖出來。」

...我不覺得我還能說下去，但...他全程都在尖叫，當他停止的時候我昏過去了。我真笨，早該知道這樣的事會發生的。擊潰我的防線，使我服從命令，真是個心理重組術的好例子。我在 █████ 還是新生的時候就被這個搞到大哭，不過我卻信以為真了。

他似乎沒有很滿意。他告訴我，我需要習慣殺戮。他要我每天都去實驗室，選一隻貓或猴子或狗 --- 但不能選老鼠或小白鼠 --- 然後一天殺一隻。要活生生的肢解。這真的讓我感到鮮血上湧。他說我需要丟掉自己的軟弱。學著變得堅強。

怪物，這就是他想讓我成為的。一個反社會份子。就像他一樣。沒有同理心，沒有罪惡感，除了恐懼和憤怒以外沒有任何感情。一隻怪物。

我不會讓他擊敗我的。

--------

**日期** ：████ 年 10 月 31 日

萬聖節快樂。

那時候我在實驗室裡忙著解剖一隻恆河猴，B███████ 敲了門。「十五分鐘後部屬室集合」她說「我們有任務了。」

我給猴子的心臟注射了一劑腎上腺素：這並不難，因為牠的胸腔已經被我拆了，器官都露出來了。在 B████████ 等著我把圍裙上的血跡洗掉的時候，她看起來有點同情牠。「我們在 ██████ 區發現一個活躍的 SCP」她說「目前看起來還在潛伏，但指揮官相信它隨時都會開始活動。Keter 等級的。」

「我們用什麼故事來掩飾？」我問了。

「不需要。」她說，一邊拋了條毛巾給我。「今天是萬聖節。」

在我到集合區的時候其他人已經著裝好了，而且我們看起來真的超像怪胎。有害環境隔離防護服（HEPIS）被設計來隔離所有生物威脅和化學威脅，對精神汙染或一般威脅來說效果也不錯。除了標準的克維拉纖維和生化防護以外，防護裝還附有心靈遮斷合金內襯頭盔和〔資料刪除〕。結果就是你看起來像個從某些電玩裡跑出來的超級士兵，看起來壯碩又嚇人，還配有一支很大支的槍，M█████ F████ 不會介意拿來打 L██████ 的那種。076 穿得和平常一樣，當然，看起來就夠嚇人了。

那也是我第一次見到 Iris：她是唯一一個沒有穿著制服的人，看起來就像個電玩角色一樣（我後來發現是「██████ ████ ███ ████」裡的 J███）。她的脖子上掛著一台很大的相機，穿著很醒目的皮革外套和褲子。當我看到她的時候，她正在把一些拍立得照片分門別類的放在背心和褲子的口袋裡。「說不定我會需要它們」她說。

我們擠進兩台廂形車裡，開到 ██████ ████████。有趣的時光。很多年輕人穿著奇裝異服聚在一起，享受著橫跨三個街區的大型室外派對。我們吸引了許多目光，甚至還擺姿勢拍了照 *〔審查者附註：經過隱密的介入和照片審查，已經確定沒有洩露關鍵資料。處決圍觀民眾的命令取消〕* 。不過我們很快就走了：站點人員在等我們，而且 076 看起來很想用一把逼真的道具劍把那些可憐的、醉醺醺的、穿得像 L███ C████、而且不停往那位又高又壯看起來心事重重的野蠻人身上撞的谷地女孩們砍死。

目前在派對下方的下水道：基金會特工已經設法將它困在某一區的管道裡，但最後它還是會突破的。我們和站點人員碰面，他守著唯一的出口。在兩名特工設置闊刀地雷的同時 Iris 拍下了照片。「如果它在開門的時候我沒有透過照片關掉開關的話，它就會把自己炸飛。」她說，一邊把照片放進防水袋，再放進胸前的口袋。

076 帶著一個小組，其他兩組分別由 W███████ 和 K████ 帶領。Iris 和我和 076 組成「特殊元素」小組。我緊緊跟著 076，然後 Iris 招手要我離開點。「別靠太近，」她說，一邊比劃著揮劍的手勢。「有時他在揮劍的時候不會考慮殺傷範圍的。」之後我就後退了幾步。

076 在我們進入危險區的那刻似乎變了一個人：他的身子前傾，像一隻黑豹，嗅聞著空氣，微笑著讓手指滑過光滑又潮濕的磚牆。我沒那麼開心。我被包在一件讓我不能往兩邊和向後看的臃腫防護裝裡，聽著我的呼吸聲和心跳聲。閃光燈不夠把黑暗照亮，而且夜視鏡也沒什麼幫助：它只把東西變得綠油油的更像鬼一樣。

當那東西抓到我的脖子，把我拉進下水道的時候，我能做的所有事情就是大聲尖叫。我的頭盔是密閉的，而且我的氧氣供應在我被拉下去的時候沒有失效，所以我並沒有溺死的危險。但我還是窒息了，對，那東西的觸手掐著我的脖子，把我的生命力從我身體裡一點一點的擠出去。我的時間僅供我扣下扳機，但我沒有感到任何東西發射出去，然後我在昏倒前發現我忘了開保險。

我在廂形車裡醒來，被一群看起來又累又狼狽的傢伙圍著。車裡還有個被帆布包裏著、用橡皮繩捆起來的大玩意兒，看起來像是魷魚、腳踏車、和艾薛爾（MC Escher）的畫作雜交以後生下來的鬼東西。076 不在這裡。「發生什麼事了？」我咳嗽著說。

「你被抓走了，」W███████。「亞伯殺了它。他還在底下焚燒那東西的蛋，並尋找有沒有漏掉的。」

「我猜我搞砸了，對嗎？」

「哪會，你做得不錯。」他塞了支香煙到我嘴裡然後用他的 zippo 打火機點著。「你生還了。對於一個新手還能要求些什麼呢。」

防護衣的事後處理讓我很頭痛：它們看起來像太空衣，但是卻沒有排泄管，而我的腸子在自己被嚇出屎來的時候有正常工作（備忘：下次上戰場的時候考慮穿 Depends 內衣）。076 從那以後沒再跟我說一句話。沒有人跟我說話。但每個人都在想：我他媽的到底在這幹嘛？我不是個戰士。我不會射擊，我不會戰鬥，我會的就只有寫些愚蠢心理報告試著分析那些不能用心理學去分析的東西。

所以我他媽的到底在這幹嘛？

--------

**日期** ：████ 年 11 月 19 日

今天在實驗室裡殺了三隻貓。過程越來越順利，這有點嚇到我：這些尖叫聲和哀嚎聲不像以前那麼困擾我了。也許我下次該試著活活燒死牠們。試著讓我感到一些東西。嫌惡。恐懼。憤怒。自我厭惡。隨便哪個都比...空虛來得好。

我們今天在一個安靜的小鎮執行了任務。在 ██████████ 外面的採礦鎮。在我們到達的時候，大約半個鎮都被感染了：他們的眼框裡長某種東西，使他們看起來像在泣血。我們試著開槍，但他們很快就復原了。我們試著焚燒，但這似乎讓它們長得更快，讓感染者像手榴彈一樣炸開，把孢子散得到處都是：我們就是這麼失去 Y█████ 的。還試了些其他東西：〔資料刪除〕。我們在 L████ 丟了一顆 VX 彈進一間房子以後改變了彈術：她以為那是燃燒彈，其實不是，但效果不錯。神經毒氣似乎和感染物質產生了某種反應，把它完全殺死了，但也順便殺了宿主，讓他們劇烈的排出被感染的器官：心臟、眼球 、肺臟、肝臟。

亞伯下達了重新補給命令並且重組隊伍。我們把燃燒彈都換成了神經毒氣彈，它們長得很像水蒸式殺蟲劑。程序是先把整棟建築物用塑膠隔離布包起來，丟個半打的毒氣彈進去，等待大約一個小時讓它浸透，然後再進去清理。大概有半數死者都是完全沒受感染的：他們躲在房間和公寓裡等待救援。

小學的狀況最糟。這裡有個老師堵住了門以抵擋感染，保護她一整班幼稚園的學生們幸福且安全的的一無所知，當怪物們在外面游盪時讓他們玩遊戲和聽音樂。我在設置隔離布的時候透過二樓的窗戶看到了她：她和我對上了眼，而她的表情告訴我她知道接下來會發生什麼事。我看到她對著孩子們說了些什麼，但我聽不見，然後她從窗邊離開了。

我是第一個進門的人。那裡有十幾個五歲小孩，躺在他們小小的床上，幸福的睡著：神經毒氣在他們睡著的時候乾淨俐落的殺死了他們。那位老師直直的坐在她的桌前，頭低低的垂下，彷彿她只是在小睡而已。她的手裡拿著一個馬克杯，上面寫著「世界上最好的老師」，還印了一個小女孩抱著一位穿著藍色裙子的年長女士的蠟筆畫。她的眼裡含著淚水。也許是神經毒氣的凝結物。

屋頂上有個被感染者：毒氣一定是散得不夠高。他吐出了自己的肺，在微微抽搐著，但還沒死，還能行走，而且他在我走向他時衝向我。我猜他可能是個門警，他穿著藍色的連身衣褲，而且他的左腕有嚴重的開放性骨折。我爆了他的頭，然後用我的鋼頭鞋狠狠的踢他。他的眼球在我踢了十五下以後掉了出來，所以我把它踩爆了。它像葡萄一樣爆開。

我們在回程的路上非常安靜，除了亞伯，076 和往常一樣興高采烈（諷刺挖苦個不停）。我們其他人...我們只是士兵，並不是怪物。小鎮的清理工作必須要完成，而空襲可能會讓毒氣順著風飄到 ███████，再殺死上萬個可憐的靈魂。爆炸也可能會引起后大的連鎖反應，讓孢子散佈半個大陸。我們做了該做的事，但沒有人要求我們必須對這種事感覺良好。

B███████ 在幾分鐘前走進實驗室，那時正我開始將屍塊燒掉。她看起來很累。問我是不是也睡不著。我才發現已經快凌晨兩點了。她願意待在我的房間。我洗掉手上的血以後，可能會接受吧。

--------

**日期** ：████ 年 11 月 24 日

感恩節快樂！從我來到這個世界以來，與感恩節有關最煩人的事就是我爸會要求我們每個人都要最少講一件今年感恩的事。好吧，我是有些需要感恩的事。我很感謝我還沒死。我很感謝這世界還沒毀滅。我很感謝亞伯沒有決定把我們全殺了再剝皮做成鼓皮。我很感謝沒有人決定把地獄爛泥用在屍體上。最後，我很感謝 B██████，世界上最美好的女孩，她不只能〔資料刪除〕，還能做出超級美味的火雞。

不過感恩節不太熱鬧。亞伯和第一小隊在最後一分鐘接到部屬命令，現在正在追捕一隻在糖果工廠附近橫衝直撞的巨大生銹怪獸，所以這裡幾乎只有我、B██████、以及一些想吃頓真正的感恩節大餐而不是員工自助餐提供的難吃東西的人。我在設施裡走來走去，到處問有沒有別人想吃些火雞。我在路上抓了幾個人，然後去 Franks 博士的辦工室，看看我的前上司想不想也來吃點東西。

他正在和一個很帥的人聊天：可能是印度或阿拉伯人，正在察看我們機動特遣隊的行動報告。那傢伙從頭到尾只是一邊聽一邊點頭，敲著他頭上的刺青。我也問了他要不要一起來。「聽起來不錯，」他微笑著說。「不過我們還會再忙一陣子。如果你願意的話，請給我帶隻火雞腿吧。」

「好主意，」Franks 博士說。「也幫我留一點。我們結束之後會順便去拿。」

考慮到那傢伙很忙，所以在晚餐後，我挑了每種食物裝了兩盤，走向 Franks 博士的辦公室。在我走近的時候，我開始注意到一些有趣的事：玉米麵包的氣味開始變得不太對。當我走到門外的時候，它已經整個爛掉了，而且發霉已經開始擴散到整盤食物。我驚叫一聲，把盤子丟掉，差點誤觸「收容突破」警報，然後門開了，陌生人走出來。

「喔，見鬼，」他嘆氣。「又來了。」

這就是我第一次見到該隱。一個親切的人，雖然他可能不是個好園丁。那天他來幫忙 Franks 博士備份一些檔案。「亞伯回來前我最好不要待在這，」他在幾個小時後，搭直升機前說了。然後他用意味深長的眼神看了我。「當那個時刻來臨時，」他說，「別猶豫。做你必須做的。我不會有事。」我完全聽不懂他那句話的意思。

給自己的附註：無論 ██████ 紅莓醬的成份是什麼，它一定不是用紅莓做的：那東西在該隱附近完全沒壞掉。明年記得選別的牌子。

--------

**日期** ：████ 年 11 月 24 日

不，這日期不是打錯字。對，這是我寫上一篇的四天前。該死的時間 SCP。

我和隊伍在接下來四天都要被監禁以確定我們不會意外的汙染時間線。我向安保人員爭辯說讓我們出去是沒有問題的，因為，你知道，時間其實就是個無限迴圈，如果我接下來會遇到過去的自己，那我一定已經遇過了，而我沒有，表示我不會碰到。他們說我不記得自己遇過未來的自己就表示我會被監禁，所以這沒得商量。要求出去曬個太陽很過份嗎？這該死的填充牆已經開始影響我了。

我一點都不喜歡這樣。

任務很成功，相對來說，我猜。我們穿著隔離裝走進設施，去回收目標物。這個任務和機動特遣隊 ██████ ██，「███ ████ ████」合作完成。由他們領頭，因為他們的地下工作經驗比我們豐富。我們只要在發現目標物的時候將它密封就好。

我在在兩分鐘後失去了第三小隊：他們隊員在接觸到目標物的容器以後全員暴斃，死因是衰老。第二小隊在死前設法發出了遇難訊號。亞伯很快在之後接近了目標：那景象真的很怪，看著他身旁的其他人一個個老死，但他只是頭髮變長、指甲變長，但身體完全沒有變老...

〔資料刪除〕用一根 I 型鋼樑釘住了他，但他無法搆到目標物，因為他一條手臂被切掉了，而他的另一隻手需要死死抓著那怪物。我是離得最近的人。我敲開了 006 緊急製劑的罐子，一口吞下，然後把手伸向目標物。

我的手在碰到那東西的時候馬上開始枯萎。我在隔離服腐朽的時候叫了一下，但還是把它從亞伯和噬形怪（Morphophage）旁邊扯開甩進盒子裡。B███████ 甩上蓋子並迅速鎖好，那個一切都〔資料刪除〕

對，這就是我們怎麼回到我們離開前四天的。我設法說服他們讓我留下我的日記，因為在我離開以後這日記真的不會對時間造成什麼影響。我還說服了他們準備一份 006 緊急製劑給過去的我。我很確定他不知道為什麼需要這個。我當時真的很困惑。

Iris 看起來...我不知道。她最近狀態不太好。我覺得是因為工作壓力。作為隊伍裡最年輕的一員肯定不容易。

--------

**日期** ：████ 年 ██ 月 ██ 日

今天 B███████ 來房間告訴我她要被暫時調離 Omega-7 了。「有壞事發生在 █████ 身上了，」她說。「我被要求去和她聊聊。」

█████。就是 SCP-███。〔資料刪除〕

總之，B███████ 在來 Omega-7 之前是個 ███████，我猜上級覺得她是和 ████ ██████ 聊聊的好人選。但她不這麼覺得。「我從來沒被強姦過，A█████，」她說。「我要怎麼跟她聊這個？」

「就...聽。別讓她自責。讓她知道沒有人會責備她。而且別讓她失去自我。她可能正在經歷創傷後症候群。我可以給妳一本相關的小冊子。」

「為什麼你會知道這些東西？」

「在我成為士兵以前我是個心理醫生，記得嗎？那曾是我的工作。」

「喔對，」她微笑著說。「我有時會忘記。」

「我也是。」我說。

--------

**日期** ：████ 年 ██ 月 ██ 日

追捕任務。Dentensen 博士因為一些原因把 Iris 放走了。他們把這位好博士監禁了起來。他怎麼能這麼蠢呢...

--------

**日期** ：████ 年 ██ 月 ██ 日

追捕任務成功。我這樣紀錄，「在被 SCP-173 殺死的威脅下歸隊。」這寫在報告裡聽起來不錯。

我們在 ██████ 機場抓到等著搭機回家的 Iris。她在看到我和 B███████ 的時候突然哭起來。「你們就不能放我一個人走嗎？」

〔資料刪除〕把槍對著我的頭，並給了她一張內部結構的拍立得照片。「妳可以阻止我自殺。」我說。「妳要做的就只是從照片裡拿出撞針。」

「你不敢。」她低語。

「我帶著一把上膛的槍通過了機場安檢，我做得到而且我也會下手。而如果妳的能力還在，妳就不會讓我死，因為妳太善良了，不會讓它發生。」

我扣下扳機，發出一聲輕響。她站在那，一手拿著照片，另一手拿著撞針。然後她癱倒在地，開始哭泣。

我讓 B███████ 處理剩下的事。我的工作已經完

--------

**日期** ：████ 年 ██ 月 ██ 日

他們全都死了。

V█████。N█████。L████ J██████。全部，他們都死了。

撐著，指揮部打來電話了。

--------

*Omega-7 機動特遣隊戰場指揮部以及基金會運輸機 223 之間通訊的文字紀錄*

  特工 AA：「戰場。」

  指揮部：「這裡是指揮部。幫你接上亞伯。」

  特工 AA：「我的天啊...」

  SCP-076：「我的下顎還在，足夠把你咬死了。感染擴散狀況如何？」

  特工 AA：「菌落正飄過 ██████。正在飄往 ███████...天啊，如果它和那麼多的矽接觸的話，就會...」

  SCP-076：「我把指揮權交給你了。」

  特工 AA：「...什麼？」

  SCP-076：「你現在開始負責 Omega-7 了。我已經通知 Squire 了。你們全都〔資料刪除〕。」

  特工 AA：「我不...我不懂。還有其他更好的特工...」

  SCP-076：「更好的戰士。但戰士現在沒有用。我需要一名將軍。當你那次在戰爭遊戲裡擊敗我的時候我就已經知道你是我要的將軍。現在你要擊敗這個敵人。用腦子，而不是蠻力，才能夠獲勝。想吧！」

  特工 AA：「想...等等。我有想法了。它群體行動，但沒有其他群落。我只要把它引到炸彈上...」

  <通訊結束>

--------

**正式表揚**

*這一天將被銘記，特工 A█████ A██████（Omega-7 機動特遣隊，「潘朵拉的寶盒」），在個人生命以及身體處在極度危險的情況下，仍然單槍匹馬為了完成回收任務與一個 Keter 級的 SCP 作戰。即使該 SCP 的攻擊重創了他並導致了特工 Beatrice Maddox 的死亡，特工 A██████，的行動使得* `SCP-073 <scp-073.rst>`_ *能夠於 SCP-███ 在設施內橫衝直撞的時候進入它的攻擊範圍。在與敵人交戰後，███████ 〔資料刪除〕*

--------

**日期** ：████ 年 ██ 月 ██ 日

亞伯今天來了。他聽縮了 b 的事。葬禮令人廢常難過。單是我們都失去了朋友。

沒有手和手指很難打字。而切我還在習慣用嘴杖打字。有絲候我會安錯鍵。不過這是我的ㄖ記。所以我不是很栽意。

有塊彈片也進了窩的腦袋。有一片嵌進了我的頭蓋骨。他們說我的大腦有孫傷。我的同情心帶概沒了。管它鈉似什麼意思。/

我看了隊員殞職的飲片。；感節很怪。窩覺得我應該要更有感覺但那跟看貓被解剖沒什麼差別。籽是有更多腸子和血。

我聽說他們有個機器會讓你更豪。，我想我會似似看。

--------

允許特工 A█████ A██████ 接受 `SCP-212 <scp-212.rst>`_ 的改造 - 批准

| - O5-██

--------

紀錄結束：更多資訊請見 `SCP-784-ARC <scp-784-arc.rst>`_

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
