===============================================================================
`SCP 項目等級 <http://www.scp-wiki.net/object-classes>`_
===============================================================================

..  role:: raw-html(raw)
    :format: html

所有的異常項目、實體、以及現象，只要是需要特殊的收容措施的對象都會被給予一個項目等級。一個項目等級是標準 SCP 文件模板的一部份，大致上描述了一個項目被收容的困難程度。在這個世界觀之中，項目等級用來分辨收容的需求、研究的優先度、預算的分配，以及其他的考量。所有的 SCP 項目等級都根據一系列的因素決定，但最重要的因素還是收容的困難度以及收容的理由。


主要等級
-------------------------------------------------------------------------------
以下是 SCP 文件中最常用的項目等級。


Safe
*******************************************************************************
Safe 等級的 SCP 是容易被安全收容的異常。通常是因為基金會對其研究足夠充份、收容不需要重大的資源、或是該異常需要特殊的條件才能觸發。然而，當一個 SCP 被歸類為 Safe，並不代表處理它或是啟動它不會產生危險。


Euclid
*******************************************************************************
Euclid 等級的 SCP 需要更多的資源才能完全被收容，或是收容措施並不總是可靠。通常是因為該 SCP 還未被完整了解，或是具有天生的不可預測性。Euclid 所包含的範圍最為廣泛，沒辦法直接被分為其他標準等級的 SCP 大多都會被分在這類。

作為附註，能獨立運作的、有知覺的、或是類人的 SCP 通常都被分類為 Euclid，基於其自主思考所帶來的不可預測性。


Keter
*******************************************************************************
Keter 等級的 SCP 極難長時間收容，且收容措施非常昂貴且複雜。基金會無法好好的收容這些 SCP，通常是因為對其了解不夠充份、或是缺乏足夠的科技以適當的收容或是與其對抗。一個 Keter SCP 項目並不一定是危險的，這只代表它非常難收容或是代價很高昂。


Thaumiel
*******************************************************************************
Thaumiel 等級的 SCP 是基金會用來收容或是對抗其他 SCP 以及異常現象。這些 SCP 的存在本身甚至也被歸類為最高機密，其位置、功能、以及目前的狀態在基金會 O5 議會以外幾乎沒有人知道。


Neutralized
*******************************************************************************
Neutralized SCP 為異常性質已消失的個體，經由刻意或意外的摧毀或關閉導致。


非標準的項目等級
-------------------------------------------------------------------------------
以下項目等級為補充用的等級。


Explained
*******************************************************************************
Explained SCP 為其異常性質已能被主流科學解釋或完全了解的項目，或是之前只是被誤認為異常。


Esoteric / Narrative
*******************************************************************************
Esoteric 項目等級也常被稱為 Narrative 等級，用於無法套用上述等級的項目。它們通常只被使用一次，用來延續特定的 SCP 故事。較為建議使用標準項目等級為 SCP 做分類。儘管有些作者選擇創造例外，仍很少有成功的例子。如果非標準的項目等級沒有被好好使用的話，許多站點成員會對它們給予負評。


Decommissioned
*******************************************************************************
Decommissioned SCP 用於以前資深的成員創作的 SCP。當他們不只想要刪除它，更想要將它們列為負面教材時使用。這個項目等級已經 *不再* 被使用。


項目等級 FAQ
-------------------------------------------------------------------------------

什麼是「盒子測試」？
*******************************************************************************
盒子測試是一個非正式的指南，用來決定一個項目最適合的項目等級。大致上是這樣的：

* 如果你把該項目鎖在盒子裡丟著，而且沒什麼事會發生，那麼它大概是 Safe。
* 如果你把該項目鎖在盒子裡丟著，但你無法完全確定什麼事會發生，那麼它大概是 Euclid。
* 如果你把該項目鎖在盒子裡丟著，然後它會逃出來，那麼它大概是 Keter。
* 如果該項目 *就是* 盒子，那麼它大概是 Thaumiel。

要注意，一個能獨立運作的、或是活著、或是類人的項目 *至少* 是 Euclid 起跳。換句話說，如果你把一個活著的東西鎖在盒子裡而且忘了它，它最後會窒息或是餓死，而這不是好事。有智慧的個體也可能變得足夠聰明而能夠突破收容，或是不再和基金會合作，導致它變得危險。


發現一個 SCP 的分類錯誤以後，我該做什麼？
*******************************************************************************
項目等級是刻意被訂得模糊，以避免限制了作者的創造力；一個嚴格的、死板的系統可能會妨礙作者的寫作，所以這類的提案都被 SCP Wiki 的人員拒絕了。

如果你發現一個 SCP 文件的分類可能錯了，請自由的發起討論，看看其他人怎麼想。如果其他人的解釋沒辦法說服你，也自由的表達想法，並據此為該頁面投票。


如果一個 SCP 很危險，它的項目等級不就應該很高嗎？
*******************************************************************************
不，危險程度並不影響 SCP 的項目等級。項目等級是基於收容的難度決定的，而不是它的危險程度。舉例來說，一個按下去就會炸掉整個宇宙的按鈕會被分類為 Safe，但一隻會隨機和地球上其他貓交換位置的貓會被分類為 Keter。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
