====================================================================
`SCP-432 探索紀錄 5 <http://www.scp-wiki.net/scp-432-expedition-5>`_
====================================================================

`SCP-432 <scp-432.rst>`_ > SCP-432 探索紀錄 5

**SCP-432 探索紀錄 5**

日期：████/██/██

探索監督者：T S████ 博士

對象是 D-8887，男性，19 歲，體格健壯。對象的有幫派暴力和謀殺罪背景。對象裝備有標準任務裝備包並被送入 `SCP-432 <scp-432.rst>`_ 。攝影機啟動，對象進入 SCP-432。櫃門被一個 3 公斤的重物卡在門口所打開，技術人員會在需要時移開重物關閉櫃門。

| 攝影機啟動，顯示對象位於一個由與 SCP-432 外部同樣的受侵蝕的金屬所建成的一條短走廊中，在 10 公尺處左右走廊變成左右分開的 T 字路口。
| 隧道被注意到與之前不同，牆壁上沒有燈泡。對象前進，他表示隧道地板上有大量的碎玻璃。對象打開了他的手電筒並繼續前進碰到一個 T 字路口，標記了出口後在控制室的指示下左轉。

| 對象在 SCP-432 內前進，在控制室的指示下轉彎。在此期間對象小心的用粉筆標記其路線，並在路上對隧道內任何有印象的圖像或聲音做出報告。
| 對象報告他聽見偶爾的，遙遠的「機械噪音」從牆壁處透出，而且 SCP-432 內部十分冷。

在 45 分鐘後對象已經在隧道內前進了約 2500 公尺。視頻和音頻訊號的干擾很小而對象十分小心的用粉筆在 SCP-432 內標出了他的路線。至今為止在此區域了觀測到掛在牆上的燈泡都被打碎了。對象停下來喝掉了一瓶水並吃掉了一塊口糧條。

在休息了幾分鐘後，對象右轉繼續前進，在隧道地板上發現了三個物品。對象停下並用他的手電筒照亮了物品，發現是 2 個折皺的食物罐頭和一把彎曲的錫制餐叉。罐頭嚴重腐蝕且十分老舊，其商標是一個十分熟悉的罐裝豆子。控制室要求對象將物品放入其裝備包用作分析。

| 對象繼續前進，不過在前進 40 公尺後停下並告知控制室他聽見了一些聲音。控制室要求他解釋，D-8887 說他聽見一種模糊的抽泣或哭聲從附近發出。控制室要求解釋哭聲是男是女，對象回應說是男。音訊採集器沒有成功辨別聲音。
| 對象現在站在一個 T 字路口，控制室指示 D-8887 朝哭聲的方向移動。

| 對象選擇了左邊，移動了 30 公尺到了連接其他走廊的岔口，選擇了右邊並又沿著走廊走了 22 公尺；在十字路口直走並繼續走了 37 公尺。
| 影像干擾開始加劇，控制室警告對象別走那麼快。對象抱怨說 SCP-432 內的黑暗妨礙了他的行動，隨後大喊「你好？你可以聽見我麼？我來了！」

| 控制室勸告 D-8887 不要大喊，告知他這樣可能會暴露他自己。對象問道，「那這裡還有什麼其他的東西嗎？」，不過控制室告知對象繼續前進並尋找哭聲的來源。
| 對象在下一個交叉點停下並傾聽。採音器採集到了一聲拉長的呻吟或慘叫，顯然是人類的聲音，之後哭聲停止了。對象咒罵並詢問控制室是否聽見慘叫，表示這聲音十分近。

控制室要求對象繼續前進，對象服從了，但前進得非常慢，試圖儘可能在移動中潛行。

| 走廊在 20 公尺處右轉。對象小心的走過轉角。攝影機顯示出通道通往一條死路。對象靠近牆壁並把耳道貼在金屬牆壁上。對象隨後匆忙從牆壁跳開並咒罵。控制室詢問他聽到了什麼，對象低聲說「牆對面有什麼東西，我可以聽見它在咬碎什麼！」
| 對象不斷低聲要求馬上離開 SCP-432。控制室和 S████ 博士交換了意見，博士同意回收對象。
| 控制室確認對象可以開始撤離，對象加速步行離開。
| 對象的返途平安無事，儘管對象不停轉頭看並需要控制室不斷給予口頭鼓勵以讓他保持鎮靜。

對象在 SCP-432 中總共待了 1 小時 47 分鐘並被送去報告。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
