============================================
`SCP-432 <http://www.scp-wiki.net/scp-432>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-432

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-432 被放置在 Sector-25 的一個標準儲存區域內並保持隨時上鎖狀態，鑰匙被保管在鄰近的安全站，站內至少需要 3 名 3 級人員守衛。不需要其他特殊收容措施。

**描述** ：SCP-432 是一個雙門鋼製儲藏櫃，2 公尺高，1.2 公尺寬，1 公尺深。櫃子的外部被刷成綠色，除了有一小部分略有腐蝕以及由於長時間暴露造成的輕微劃痕外，沒有任何值得注意的特徵。櫃子的門是一扇普通的滑動栓門，並有一個可以掛鎖的搭扣，使門能夠從外部關閉。

櫃子內部的尺寸與外部有非常的不相符；打開的門通向一個很顯然是不同維度的空間，由一系列未被探明的複雜走廊所構成的龐大迷宮所組成。走廊的牆壁、地板及天花板都是用嚴重銹蝕的鐵板所構成，其材質和尺寸與 SCP-432 外部一致（2 公尺高，1.2 公尺寬）。

SCP-432 內的走廊在不規則的距離上通過某種標準日常燈泡照亮，這些燈泡用鐵絲固定在牆上。許多燈泡都時亮時滅，更多的其他燈泡都已燒壞或是被打碎了。在某些地方發現了數個巨大鋼製管道被用螺栓固定在隧道的牆壁上；這些管道的觸感很冰冷，且內部有水在流動，雖然管道以及水的來源和目的地都是未知的。許多管道看起來很明顯需要維修，並不斷洩露出冷水（平均溫度在攝氏 3 度）。對這些水的分析顯示其含氧量較低且含有大量的氧化鐵，但除此之外適合飲用。

SCP-432 所連接迷宮的確切尺寸無法被準確測量，因為每次打開和關閉櫃門後所創建的「入口」顯然會移動到迷宮的不同區域。在櫃門關閉後，迷宮內人員的命運是未知的，儘管在迷宮內發現的遺骸指出餓死是一個可能的結局。其他遺骸，與其他在探索中發現的證據一起，指出迷宮內有大量未知物種的掠食性生物，稱之為 SCP-432-1。

GPS 元件在 SCP-432 內部都會無效化，行動電話亦同。送入 SCP-432 內的遙控裝置平均在進入迷宮 20 公尺處後受損而停止工作，使得使用遙控裝置繪製迷宮內部地圖的試圖變為不可能。高增益無線電通訊可以與迷宮內的人員保持聯繫，儘管在迷宮深處訊號會受到嚴重干擾。若櫃門關閉，則與 SCP-432 內人員的一切聯繫都會中斷。

**額外記錄** ：SCP-432 發現於英國 ██████ 一處廢棄的工業設施內。在 T. Small 博士聽說有許多待在迷宮內的流浪漢失蹤後，該項目引起了基金會的注意。在調查時，Small 博士在一個廢棄鋼鐵廠的中心發現了櫃子，櫃子周圍被睡袋，衣物包和其他個人物品所環繞，指出曾有許多流浪漢曾居住在此。SCP-432 並沒有上鎖，不過櫃門在發現時是關閉著的。在探索了入口內的臨近區域後，Small 博士走出 SCP-432 並呼叫基金會人員將櫃子運送到 Sector-25 進行分析。

當前有 █ 名探索者被派入 SCP-432 內以試圖繪製其內部地形。至今有 ██ 名 D 級人員損失在迷宮內。除非有至少 2 名 4 級人員的明確批准，不得再進行進一步探索。

對 SCP-432 內的油漆樣本、金屬疲勞及施工方法的分析指出其建造於 1950 年代早期。然而，從 SCP-432 內回收的人造物品已經被追溯到更早的時期。

**探索** ：

下列是至今在 SCP-432 內進行的探索記錄。

標準議定任務裝備包，由 T Small 博士和 ████████ 博士所議定，包括：

| 1 支手電筒，照射壽命為 3 小時，並有備用能源可以提供額外的 6 小時照明
| 1 付連接到控制室的耳機
| 1 組肩扛式無線傳輸攝影機
| 2 瓶 0.5 公升飲用水
| 2 支高熱量營養棒
| 8 支夜光標記粉筆

`SCP-432 探索紀錄 1 <scp-432-expedition-1.rst>`_
`SCP-432 探索紀錄 2 <scp-432-expedition-2.rst>`_
S̶C̶P̶-̶4̶3̶2̶ ̶探̶索̶紀̶錄̶ ̶3̶ ̶〔文件鎖定〕
`SCP-432 探索紀錄 4 <scp-432-expedition-4.rst>`_
`SCP-432 探索紀錄 5 <scp-432-expedition-5.rst>`_

回收的材料

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
