===============================================================================
`SCP-131 <http://www.scp-wiki.net/scp-131>`_
===============================================================================

**項目編號** ：SCP-131

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-131-A 和 SCP-131-B 不需要特殊的收容措施。它們可以在站點 19 內自由移動，只要沒有嘗試進入限制區域或是離開設施。人員允許和它們隨意接觸，但建議不要太多，以免它們對人員產生依戀。每個小時需要確認一次它們的位置，否則會對區域進行等級 1 的封鎖。任何對它們的虐待或是不適當的行為都會受到嚴重處份。

**描述** ：SCP-131-A 和 SCP-131-B（被人員暱稱為「眼豆」）是一對淚滴形的生物，大約 30 公分高。身體中央有一隻藍色的眼睛。SCP-131-A 是橙紅色，而 SCP-131-B 是芥末黃色。這兩隻生物透過身體底部像是輪子的突出物移動，顯示了它們的起源可能和生物機械有關。對象能以驚人的速度移動，達到每秒 60 公尺。然而，它們缺乏煞車機制，這點常常導致很狀觀的（如果不是很好笑的）災難發生在自己身上。對象也展現了能夠攀爬陡峭平面的能力，也不只一次在通風管裡迷路了。

對象具有和家貓相當的智力以及永遠無法滿足的好奇心。大部份的時間它們都只是在設施內閒晃，觀察在工作中的人員，或是偷窺其他 Safe 等級的 SCP。對象似乎能夠透過某種無法解讀的高頻音溝通。對象從來沒被觀察到眨過眼，即使它們曾被放在實驗室裡面連續觀察 18 小時。

對象似乎對各種刺激有很好的反應，也能很快的做出反應，就像幼犬對人類的反應一樣。它們會一直跟著自己接觸過的人或物品，即使是管制區域。雖然好奇心旺盛，它們仍可以察覺到附近的危險，如果它們跟著的對象開始接近它們認為危險的東西（例如 Euclid 或 Keter 級的物品），它們會一直在旁邊對象腳邊蹭來蹭去（或是更激動一些），並發出恐慌的聲音，像是在發出警告。由於站點 19 的人員平常面臨的大部份是 Euclid 或是 Keter 級的物品，建議人員避免讓對象跟著，以免在特定操作或實驗時分心，使得對象暴露在危險之中（附件 131-1）。若對象被自己跟著的人無視太久，它們最後會失去興趣，並回到它們的日常活動。

值得注意的一點是它們不需要站點人員的照顧或維護。它們不進食，不排便，甚至不睡覺。它們唯一需要的似乎是視覺的刺激（雖然這點有待進一步研究）。

對象 SCP-131-A 以及 SCP-131-B 是在 19██ 於 ████████████ 外面一片玉米田中被發現的。它們立刻被〔資料刪除〕運送至站點 19，並降為 Safe 等級。在確認了它們沒有將自己看到的東西傳達給任何敵對的勢力以後，它們獲准在站點內自由移動。

**附件 131-1** ：事件發生在 ████/██/██，對象跟著一名清潔人員清理 `SCP-173 <scp-173.rst>`_ 的收容室。在它們的警告被無視以後，它們搶在清潔人員和兩名值勤人員前面衝進了收容室。人員在進入收容室以後發現對象坐在 SCP-173 前面專心的盯著它看，好像知道它只能在沒被觀察時才能夠移動一樣。該名清潔人員無視了對象並繼續兩週一次的標準清潔程序。當清潔人員離開的時候，對象也跟著移動，它們慢慢的後退，完全不讓視線離開 SCP-173。應用 SCP-131-A 以及 SCP-131-B 用於應對 SCP-173（或是其他需要持續注視的 SCP，例如 `SCP-689 <scp-689.rst>`_ ）的「守望者」計畫正在考慮中。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
