============================================
`SCP-970 <http://www.scp-wiki.net/scp-970>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-970

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：所有受 SCP-970 影響的地點都應被基金會接管，並以合適的手段掩飾。建議在當地法律的範圍內阻止平民進入；侵入者將被施以 A 級記憶清除。

根據實驗-04 與附錄 970-02 的記錄，受影響地點的入口應配置武裝人員。

**描述** ：SCP-970 是一種空間異常現象，有一組房間出現了自我循環。在所有被找到的狀況中，一連串位於同一直線上的門，連續打開並穿過後將回到起始位置。這些房間的變化不會影響鄰近的房間與樓層。目前尚沒有能解釋此現象的理論。

SCP-970-01 是一間位於 Sector-19 的囚房，也是基金會首次發現的 SCP-970 異常現象。其建造目的是提供 D 級人員住宿，直到 ████/██/██，數名 D 級人員嘗試脫逃。其後對事件的調查發現囚房中出現了一連串門，通向走廊對面的房間。調查很快發現建築格局並不能支持這些房間存在，同時這些房間的聯通順序並非標準幾何。

事件發生後，又發現了 ██ 例相同的異常現象，其中 ██% 都分佈在 Sector-19 方圓 800 公里的範圍內。其中值得注意的一例出現在〔資料刪除〕立法院的西側；在此例中，基金會無法接管受影響地點，當地政府對基金會的安全建議表現得十分頑固並且具有敵意。六個月後此例得到解決，在當地叛軍的協助下，使用暴力手段摧毀了該幢建築，同時機動特遣隊 Rho-8 和 Pi-1 在其後回收了〔資料刪除〕。

**附錄 970-01** ：SCP-970 實驗記錄

實驗-01

  D-970-294 佩戴頭載式攝影機，並被命令穿過 SCP-970-01 內的門。對象對該現象出現的可能性表示疑問，但聽從了命令。對象成功穿過所有房間，並對自己回到起始位置感到十分意外和驚恐。錄像記錄以及生命體徵監測顯示對象並沒有脫離直線行走軌跡，但仍到達了走廊對側；現已確認異常現象存在。

*此次實驗目的是為其他實驗提供對照組，不過這僅顯示了一種異常性質，我不確定我們要怎麼去進行實驗。* - Jung 博士

實驗-02

  D-970-295 被要求在體力允許的範圍內重複上述的行動。實驗期間對象可獲得食物和飲水，同時對象被要求僅在被指示或體力耗盡時才能停止。

  | 對象表現在過程中食慾正常，並累計行動了 205 輪循環，此時對象在取水時表現出混亂。對象聲稱研究員 Taylor 先前髮色為黑色，而她現在髮色為金色。實驗過程中 Taylor 並沒有染髮，同事也表示她已經保持該髮色達九個月。Taylor 承認實驗前夜她曾考慮過將頭髮染黑，但最終沒有這麼做。
  | 檢查對象的影像記錄後確認在第 205 輪循環前 Talor 的髮色一直為黑色。其後的檢查中又發現了出現在各個循環間的不同之處。此次實驗被當即中止。

*我收回先前的話，還有很多實驗要做。* - Jung 博士

實驗-03

  D-970-296 被給予一張紀錄有以下內容的晶片卡：

  - 一組 16 位的偽隨機數，命名為資料 A；
  - 實驗前二十分鐘結束的某場足球比賽的最終比分，命名為資料 B；
  - 今日早晨的道瓊指數，命名為資料 C；
  - 2 日前發佈的美國本土近 5 日內的天氣預報，命名為資料 D。

  在房間的西門設置掃描儀以記錄對象的每次通過。D-970-296 同樣被命令重複實驗-01 的行動。

  資料 A 在第一輪循環後發生了改變，與預期中的相同。

  資料 B 在第 24 輪循環發生改變，且偏差在之後的循環中不斷增加。（此時實驗被短時間暫停；這提醒研究員們需要確認所有人都沒有對這場比賽投入感情。）

  在第 76 輪循環首次出現了意外情況；此次循環中，出資料發生變化外，卡片中還加上了其他筆記，同時資料 B 的性質發生了改變（某場女子籃球賽的比分）。研究員 Taylor 此前曾提議以此作為資料 B，但被 Jung 博士否決（參考上文的投入感情）。此輪循環的 D-970-296 不願對此意外情況做多評論，此前的某個 Jung 博士在紙片上寫下筆記後，他似乎連續 10 輪受到了相同的質詢。掃描儀的程式被改寫以在每輪循環附加筆記在卡片上。

  *研究助理 Boston 的筆記：最開始，Jung 博士給掃描儀更新程式的時候碰到了技術難題，他讓 Taylor「去找知道自己在幹什麼」的人，然後她就穿過那些門取到了上一個循環，回來的時候帶來了第二個 Jung 博士。「原本」的 Jung 博士不願意幫忙，結果兩個博士吵了起來，而第三個 Jung 博士從下一個循環裡跑過來抱怨實驗進展太慢，使得情況更加惡化了。最後安全人員制止了他們的爭吵，然後要求 A）第二個 Jung 博士替掃描儀更新程式，B）所有實驗人員都回到自己所在的循環以避免混淆。*

  在第 157 輪循環，D-970-296 被一名不明男子代替。此人被立即依安全程序逮捕；分析其攜帶卡片的筆記確認此人確為 D-970-296，在他原本所在的循環中參與此次試驗的是另一名 D 級人員。D-970-296-1（現已重新編號）體表有擦傷，其宣稱在此次實驗中遭到多次暴力逮捕。Jung 博士在他脖子上掛了一塊紙板，寫有「我被安排進入實驗，請查看我的卡片」；D-970-296-1 十分感激。

  資料 C 的數值初次改變發生在第 234 輪循環後；資料 D 在實驗期間沒有改變（共 371 輪循環）。

*此次實驗表明，隨著循環數的增加，與本循環相比偏移發生的時間點將越來越推往過去。同時這說明為了確保鄰近的循環的基本條件相近，所有對於 SCP-970-01 的實驗都應事先進行計劃。此外，研究助理 Boston 記錄的事件也顯示鄰近的循環間在發生交互影響後也是保持一致的。* - Jung 博士

實驗-04

  一具機械探測器被設定能辨識並打開 SCP-970-01 的門，同時配備攝影機。走廊中設置了充電裝置，使探測器在電量降至 5% 時能自動進行充電。攝像頭上裝有〔資料刪除〕鎖定裝置，與第一個循環走廊中的電腦共同作用。此次試驗與實驗-02 不同，將把訊息傳回第一個循環，而實驗-02 只將訊息傳遞到後面的循環中。

  最終可用的影像記錄長約六百小時，大約有〔資料刪除〕個循環。記錄分析顯示以下循環值得注意：

  213 - 出現首個可立即察覺的偏差（Jung 博士佩戴了紅色領帶）；
  704 - 研究員 Taylor 未出現，直到：
  1061 - 研究員 Taylor 再次出現，但她的身份名牌顯示她是一名博士；
  〔資料刪除〕- 研究組遭受攻擊，Jung 博士胸部中彈；
  〔資料刪除〕- 研究組全員失蹤；牆壁上佈滿血跡。血跡中發現以下標記：〔資料刪除〕
  〔資料刪除〕- 研究組成員具有〔資料刪除〕的面部特徵。

*我想進一步實驗也不會再發現什麼了。* - Jung 博士

**附件-02** ：研究員 Taylor 在發生精神失常後被送入病房中。其他研究組成員也表現出類似的反應，儘管程度輕微。實驗-04 記錄的影像可能是導致研究員 Taylor 失常的原因，所有受影響的人員將接受 B 級記憶清除作為治療。對 SCP-970 的實驗近期內都應停止，所有受影響地點的安全等級已被提升。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
