===============================================================================
`SCP-1898 <http://www.scp-wiki.net/scp-1898>`_
===============================================================================

..  role:: raw-html(raw)
    :format: html

**項目編號** ：SCP-1898

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：所有 SCP-1898 實體都需被拆解開並分開存放至對應的容器中。所有 SCP-1898 的實體都被收容在站點 ██，收容室 1898 之中。所有針對 SCP-1898-A 以及 SCP-1898-B 的測試都需要兩名 3 級以上人員批准。針對 SCP-1898-C 的測試需要兩名 3 級人員以及一名 4 級人員的批准。發現新的 SCP-1898 實體時，機動特遣隊 PI-31（莫比烏斯環）將出動接觸。

**描述** ：所有的 SCP-1898 實體套裝都能互相組裝成不符合歐氏幾何的結構體。每一組套裝都包含不同的材料和形狀。套裝有三種尺寸：小、中、大（分別為 SCP-1998-A、SCP-1998-B、SCP-1998-C）。小型與中型的套裝都像拼圖一樣，只有大小的差別：小型套裝能組合出 30 公分高的結構體，而中型套裝能組合出 10 公尺高的結構體。大型套裝能夠組合出建築物。所有的套裝都能被拆解開，並重組為完全不同的形狀。每個 SCP-1898 的套裝包都不盡相同，但它們全部都被命名為「非歐幾何次元」，由 ███████████ 公司生產。該公司不存在於任何紀錄中，至今也尚未尋獲。

SCP-1898 套裝的運作機制目前仍未知。每片零件都是用普通的材料製成的，例如木頭和金屬，而且套裝內沒有附上任何說明書。在組裝時，對象會將不同的零件拆解和組裝；若被問起他們到底打算要做出什麼，對象會說他們也不確定。在給予足夠時間後，對象最終會構建出一個本來不可能產生的雕塑品。對象會堅稱他們也不知道他們到底怎麼做出來的。觀察組裝過程的觀察者並沒有發現任何異常行為，但結果仍是異常的。除了雕塑品本身是不可能的形狀以外，在組裝期間以及組裝後均沒有在參與者身上發現異常性質。

大型套裝的組裝和其他尺寸有點不同，需要一大群的人參與，且常會使用到重機械。在參與都之間總會出現一名負責指揮組合步驟的人。組裝出來的房屋和建築物會出現順著牆壁的傢俱及地板、循環走廊、以及無限長的樓梯。儘管重力存在，內部的人員仍然能夠正常的走上任何看起來像是地板的地方。

基金會於 ████/██/██ 第一次發現 SCP-1898，當時特工 ███████████ 報告了〔資料修改〕鎮的某個公共藝術品無論從哪個方向看過去都是不可能的形狀。在確認了其異常性質後，一組回收小隊被派往回收並調查其來源。創作者被找到並被訊問。對方表示他使用了「非歐幾何次元」套裝製作了該藝術品，然後將它賣給該鎮。該套裝的包裝盒被回收，藝術家被給予 B 級記憶消除。在那之後，███ 個 SCP-1898 實體在世界各地被尋獲。

`SCP-1898 實驗紀錄 <scp-1898-testing-log.rst>`_

**附件 1898-1** ： `SCP-1898 的照片 <attached-scp-1898-photographs.rst>`_

**附件 1898-2** ： *就算有很多公共藝術看起來很像是 SCP-1898，也不代表它們就是。請在報告前先檢查一下，我們沒那麼多資源可以派出去只為了調查那些東西是不是普通的雕像。* - █████ 博士

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
