====================================================================
`SCP-432 探索紀錄 1 <http://www.scp-wiki.net/scp-432-expedition-1>`_
====================================================================

`SCP-432 <scp-432.rst>`_ > SCP-432 探索紀錄 1

**SCP-432 探索紀錄 1**

日期：████/██/██

探索監督者：T S████ 博士

對象為 D-64502，男性，普通體格。對象有加重攻擊罪和盜竊罪背景。對象裝備著標準議定任務裝備包並被送入 `SCP-432 <scp-432.rst>`_ 。攝影機啟動，對象進入 SCP-432。櫃門被一個 3 公斤的重物卡在門口所打開，技術人員會在需要時移開重物關閉櫃門。

| 攝影機啟動，顯示與 SCP-432 外部同樣的生鏽、受侵蝕的金屬所建成的一條短走廊。地板由帶脊狀線的安全鋼板構成，這種鋼板在工業通道和起重臺架上十分常見。走廊在對象前面 5 公尺處向右有一個 90 度轉角。
| 控制室要求對象走過轉角。

對象依照要求前進，轉彎後進入了一個更長的隧道，由於缺少照明無法準確評估其長度。牆壁上一個普通樣式的燈泡照亮了周圍的區域，不過無法照亮超過 3 公尺外的區域。可以在遠處看見光亮，不過只照亮了走廊的一小段。控制室指示對象打開他的手電筒，照明範圍因為手電筒而大幅延長至 20 公尺。

| 控制室要求對象沿著隧道前進。
| 在前進了 42 公尺後在隧道中遇到了岔路。D-64502 要求控制室給定方向，控制室讓對象自己選擇。對象選擇走左邊，在進入新隧道前，對象用裝備包裡的夜光粉筆在牆壁上畫了一個大箭頭，指出了通往出口的方向。在對象進入新隧道時，控制室發現影像訊號開始變弱，攝影機似乎受到了干擾。控制室沒有告知對象這點。

| 對象在新隧道前進了 11 公尺，遇到了分開左右的 T 字路。對象選擇左邊，再次用粉筆標出了出口方向，並繼續前進。
| 對象在隧道裡走了 5 公尺後停下來問控制室是否聽見了什麼。控制室回答什麼都沒聽到並問 D-64502 聽到什麼。對象沉默了，似乎在聽，隨後用壓低的聲音回答說他聽見有人在敲打牆壁並大喊大叫。
| 對象變得焦慮並告訴控制室這人聽起來「很 TMD 的害怕」。
| 控制室加強了對象攝影機的聲音訊號並採集到了符合對象描述的聲音；從遠處出來重複的打擊聲，似乎是某人在用他的手臂或頭撞擊金屬表面。可以聽見說話聲，不過聲音品質不足以分析含義。

對象因為聲音變得更為焦慮。控制室要求對象朝聲源處的方向前進，對象在和控制室對他的僱傭性質進行了一個簡短討論後繼續前進。大約 14 公尺後隧道向右轉了 90 度並有一個朝下的緩坡。影像干擾現在大大加強，且聲音訊號也受到輕微干擾。

對象的呼吸變得沉重並不斷小聲抱怨。對象繼續朝下前進約 27 公尺，地面再一次變平。對象忽然停止，蹲下，並咒罵著。控制室問他為什麼停下。對象保持沉默，不過呼吸變得更為響亮和沉重。控制室再問了一次為什麼對象停下，D-64502 回覆說他聽見了一聲慘叫而敲擊聲忽然停止了。

| 控制室要求對象站起來繼續走，不過對象變得激動並要求離開。在數分鐘的爭吵後對象站起，一口氣喝掉了一瓶水後再次前進，儘管速度很慢。
| 前面的隧道左右分成 T 字路口，控制室告訴對象走右邊。對象再次標記了出口方向並右走。

隧道在 6 公尺後遇到了死路。控制室告訴對象掉頭回到 T 字路走左邊。結果只前進了 4 公尺又是死路。對象似乎稍微平靜了一些，並建議回到之前的 T 字路試試其他隧道。控制室和 █████ 博士交換了意見，博士決定召回對象並分析目前為止收集到的數據。此時對象在 SCP-432 內已經待了 37 分鐘。

控制室告訴對象返回。對象通過隧道往回走，跟著他的標記走向出口。在十字路口對象再次停下並問他們是否聽見一陣噪音。控制室告訴他有偵測到，但是要求 D-64502 解釋他聽見了什麼。對象認為聲音是風聲。此時攝影機捕捉到一小片黑影，似乎是乾枯的樹葉從右邊未經探索的隧道飄過。對象表示似乎聞到了輕微的尿味。控制室讓對象收集了數片樹葉用作分析並隨後前往右邊的隧道尋找它們的來源。

對象收集了樹葉並為留在 SCP-432 內的指令抱怨了幾句，不過繼續移動向隧道口。在對象接近隧道入口時，一聲響亮的，帶著回音的咆哮聲被採集到，聲音類似大型動物諸如熊或獅子。對象恐慌，尖叫並衝向出口，無視控制室要求他調查聲音的命令。

對象衝出出口並撲倒在儲藏區域內。探索中止，門被關閉並鎖上，對象被帶回並送去報告。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
