============================================
`SCP-402 <http://www.scp-wiki.net/scp-402>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-402

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-402 需被收容在強化混凝土碉堡中，位於站點 92。根據實驗 402-2-4 的結果 [1]_ ，SCP-402 周圍 30 公尺內不允許存有任何水體。保全人員被長期派駐在站點 92 的收容碉堡周圍。該收容堡被登記為軍事雷達站點以避免被接近。任何未經授權的人員接近收容堡都將立即被警告。繼續接近的話則予以逮捕、審問，並施予 A 級記憶消除。除非有 3 名 O5 等級人員的許可，SCP-402 不允許被移動。若需移動，SCP-402 與任何具有 220 立方公尺以上的表層水源都需保持 100 公里以上的距離。

任何站點 92 的人員每個月都需進行物理及心理檢查並報告。人員需注意補充水份。開始對 SCP-402 產生不尋常的困擾的人員將被調往不同的項目。由於對 SCP-402 對於生物的特性還不了解 [2]_ ，與 SCP-402 互動需透過無水的機器人進行。

**描述** ：SCP-402 是一個長橢圓形的固體，成份由某種類似黑曜石的黑色物質組成，大約 10 公分高，6 公分寬。在乾燥的環境下大約重 5 公斤。SCP-402 的樣本非常難取得，需要極強的力量才能擊碎。X 光分析顯示其結構有類似高分子聚合物的分子鏈，推測是其高強度的來源。SCP-402 具有兩項不尋常的物理性質。第一項性質為無論被埋進任何顆粒狀物質內，它總是會浮到最上面 [3]_ 。第二項也是最明顯的性質為 SCP-402 非常會吸收水份。當其被放置在任何形式的水體中時，SCP-402 會開始吸水，吸收速度和周圍的濕度成正比。被吸收的水份並沒有反映在它的質量上（見實驗 402-2）。在 24 小時沒有接觸水以後，被 SCP-402 吸收的水會以蒸發的形式回到環境中。但只有一部份的水會回到環境中。

**額外附註** ：SCP-402 被發現是在基金會氣候學家 Jackson ██████████ 博士（目前是 SCP-402 收容負責人）觀察到 ████ 的 ██████ 區域的環境紀錄有巨大的濕度變化。██████████ 推測有一塊〔資料修改〕公里的區域由於 SCP-402 的吸水特性而被改變成沙漠。

--------

C.S.（Containment Specialist，收容負責人）Jackson ██████████ 與 Gen. Wilson ██████████ 的談話紀錄，討論將 SCP-402 部屬於 ████ 做為武器。

  **<紀錄開始>**

  **C.S. ██████████** ：您好，將軍。

  **Gen. ██████████** ：您也是。

  **C.S. ██████████** ：根據我的了解，您想要將 SCP-402 做為武器？

  **Gen. ██████████** ：我一直很喜歡你不拐彎抹角這點，Jack。

  **C.S. ██████████** ：別奉承我了，將軍，這不管用。無論如何，我覺得我應該表達我們對人體試驗結果的疑慮。結果並不怎麼好。

  **Gen. ██████████** ：是的，我看過了。精神影響和物理脫水其實是加分的。我本來覺得它只會把他們軍隊的水吸乾，但它實際上對人類來說可以是很好的武器。

  **C.S. ██████████** ：是的，先生，但那樣我們會把它投放在巴格達。那裡有大量的人民居住。

  **Gen. ██████████** ：是啊？戰爭總是會死人的，收容負責人。

  **C.S. ██████████** ：我了解，但釋放一個我們還無法有效收容和控制的異常是不安全的。更何況是放到人口密集區？若是被錯誤的人執行會帶來很大的風險，而且無疑的會害死上千無辜的人民。

  **Gen. ██████████** ：Jack，站點 92 的人員在這待上一整天都沒出事。我們只要在吸乾他們的供水以後就拿回來收回站點 92 就好。沒什麼壞事會發生的。

  **C.S. ██████████** ：先生，第一，我們的人員每天比外面多消耗 70% 的水份。第二，我們是要收容異常，而不是釋放異常到人民身上。第三，你說 402 對人類會是個好用的武器。取回它並沒有像你說的那麼簡單。你的短視更讓我決定要延後所有可能的部屬（做為武器）。

  **Gen. ██████████** ：短視？我？〔無關的對話被刪除〕。Jack，如果我需要的話，我可以抄了這個設施。

  **C.S. ██████████** ：需要我提醒你你在威脅誰嗎？

  **Gen. ██████████** ：...不用。我們談完了。

  **<紀錄結束>**

  **後續記錄** ：站點 92 與周圍地區的地圖在 ██████████ 將軍的辦公室中被找到，在他的日誌中有一些憤怒的筆記以及策劃中的攻擊計畫。██████████ 已被處決，官方死亡原因被登記為殉職。在這次事件以後，基金會與軍方的關係變得緊繃。

*根據實驗 402-2-4 的結果，我要求 SCP-402 的收容措施需要修正。此外，我對於實驗 402-3-1 ~ 402-3-3 結論〔資料修改〕。因此我也要求將其編為 Keter 等級。* - Jackson ██████████ 博士

*收容措施修正允許。Keter 等級駁回。我們還在等人體試驗的最終結果，我們需要完全了解人體在嚴重脫水狀況下的心理反應* - O5-██

..

  [1]_ 402-2 是一系列對 SCP-402 吸水能力的測試。
  [2]_ 402-3（SCP-402 對人類的物理與心理影響測試）是一系列 SCP-402 對人體的測試。
  [3]_ 這個特性已經由沙子、小麥粉、標準軸承滾珠以及奈米大小的軸承滾珠測試。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
