============================================
`SCP-294 <http://www.scp-wiki.net/scp-294>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-294

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：項目 SCP-294 並沒有標準的特殊管理程序。然而，只有安全等級 2 或以上的人員被允許與其接觸（見文檔 SCP-294a）。SCP-294 目前被存放於 2 樓的員工休息室，由兩名安全等級 3 的警衛全時段看守。

**描述** ：項目 SCP-294 的外觀為一台標準的咖啡販賣機，唯一顯著的不同之處是它有輸入用觸控板，按鍵佈局與 QWERTY 鍵盤相符。向投幣孔投入 50 美分硬幣以後，機器會請使用者透過觸控板輸入任意液體的名稱。在輸入以後，機器會放下標準的 12 盎司紙杯，注入指定的液體。已進行過 97 次初步測試（包括水、咖啡、啤酒、蘇打水等飲品，以及硫酸、雨刷液、機油等非飲品，還有通常不以液態形式存在的物質，例如氮、鐵以及玻璃），每一項測試都成功了。對固態的物質例如鑽石失敗了，SCP-294 似乎只能輸出能夠以液態存在的物質。

值得一提的是，在使用大約 50 次以後，機器便不會繼續回應指令。大約 90 分鐘左右後，它似乎又自行補給了存貨。另外有趣的一點是，許多能夠破壞掉普通紙杯的腐蝕性液體似乎對該機器派發的杯子無能為力。

更多的測試正在進行中。根據建議，SCP-294 以節省經費為由被移至位於 2 樓的員工休息室。有鑑於事故 294-01，已為該項目安排了警衛，並且增加與其接觸的安全等級限制。

**文件 SCP-294a（視為事故 294-01）** ：2005 年 8 月 21 日，特工 Joseph ██████ 在上午 09:30 輪到他休息時，試圖用 SCP-294 弄些咖啡。在特工 █████ █████████「看看它會怎麼辦」的要求下，██████ 向機器下達了「一杯 Joe」的指令。確認選擇後不久，特工 Joseph ██████ 開始大量出汗，抱怨自己頭暈，很快就倒地不起了。將其轉移到醫務室後，醫療隊回收了項目 SCP-294 所派發杯子的內容物：發現那是鮮血、肉塊以及其它體液的混合物。測試顯示該樣品的 DNA 序列與特工 ██████ 完全一致。

特工 ██████ 在進行了四週的調養與輸液治療後完全康復了。X 光和 CAT 掃描顯示 ██████ 沒有進一步受傷的跡象，於是將他釋放。兩名特工同時受到了嚴懲。建議加強項目 SCP-294 周邊的安全警備。

**附件〔SCP-294f〕** ：在審閱過 SCP-294 的文件以後，███████████ 建議測試 SCP-294 從不同的距離「回收」特定液體的能力。

**附件〔SCP-294h〕** ：在 O5-〔資料刪除〕的監督下，對其輸入「一杯 `SCP-075 <scp-076.rst>`_ 的分泌物」。產物被確認為要求的液體，且杯子可以成功地容納該物質。然而，試驗兩小時後卻送達了事故 075-07 的報告（見附件〔SCP-075m〕）。收容失效幾乎與測試同時發生，導致 `SCP-075 <scp-075.rst>`_ 被驚醒，並進入活躍狀態。在實施緊急收容程序以前，它有能力分泌出與一杯咖啡杯同等體積的液體，且它表現為惰性狀態。事後調查中並未發現液體。

**附件〔SCP-294i〕** ：研究員輸入「一杯黃金」的指令。機器放下一杯熔融態黃金。研究員要求類似的貴金屬，得到了同樣的結果。

**附件〔SCP-294j〕** ：研究員（在安全距離下）輸入了「一杯反物質水」的指令，機器在發出短暫的嗡嗡響之後，在輸入板上顯示出「範圍外」。據此可以推斷 SCP-294 的採集範圍有限，且無法觸及有間隔的宇宙/維度。

**附件〔SCP-294k〕** ：研究員輸入了「鑽石」的指令，在發出短暫的嗡嗡響之後，SCP-294 在輸入板上顯示出「範圍外」的字樣。SCP-294 對所有固態物質都會給出這樣結果。鑽石是碳元素的固態晶體，於是機器無法輸出液態碳，因為那並非「鑽石」。隨後輸入「一杯碳」時，機器放下了一杯液態碳。SCP-294 似乎對其輸出液體的破壞力有免疫效果。

**附件〔SCP-294l〕** ：瀏覽監視錄像時發現，一名新近招募來的技術人員輸入了「一杯空氣」的指令。機器送出了一杯液態空氣，揮發猛烈，氣泡翻湧。其後研究員輸入「一杯一氧化碳」時，發生了類似的情況。幾分鐘後才發現技術員█████已不治身亡。雖然當時█████獨自一人實屬萬幸，這一安全過失還是被提請注意。

**附件〔SCP-294m〕** ：對 SCP-294 採集範圍的測試已經啟動。測試使用一種獨特的混合物，由 ███████ 牌漂白劑、█████ ██ ███ █ 牌可樂、MET-RX 營養粉、Garam masala（一種印度咖哩粉）以祕密比率混合而成。混合液製成後，放置於與 SCP-294 相距 25 公尺的密封容器中。當提出要求時，機器成功送出了混合液。相同容量的混合液從原本的容器中消失。

**附件〔SCP-294o-01〕** ：研究員 ███ ██████ 在 4 級人員的監視下，輸入「我喝過最美味的飲料」的指令。機器給出一種外觀酷似可樂的液體。研究員認出這是他在舉行單身派對的酒吧裡喝過的一種混合飲料，並且相信這是「最棒的飲料」。除了朗姆酒和可樂，██████ 並不清楚飲料的其它成分。已安排了進一步的測試，以確定 SCP-294 如何採集訊息。

**附件〔SCP-294o-01a〕** ：在相同的環境下，████████ 特工輸入「我喝過最美味的飲料」。SCP-294 送出一杯深色液體，杯口覆著白沫，後來證實其為正常的維也納熟啤酒。杯身印有彩色圖片，5 名男性及 2 名女性在海邊暢飲啤酒；████████ 也是其中一人。 在簡報中，████████ 特工提到他最愛的飲料就是在海邊與朋友一起喝的維也納熟啤酒。已經確定 SCP-294 能夠直接從人的腦海中獲取訊息以達成指令。

**附件〔SCP-294q-01〕** ：對象鍵入「完美的飲料」。機器送出一杯無臭的淡紫色液體。在喝下之後，對象似乎大受打擊。對象之後自殺身亡，留下遺書：「我很抱歉，但現在一切都讓人感到失望。」非常不鼓勵要求這類的飲料。目前對該飲料的組分一無所知。

**附件〔SCP-294t-01〕** ：對象輸入「凱西（Cassy）會喜歡的東西」。裝置嗡嗡響了大約三秒後，送出一隻空杯，杯身印有一隻傳統冷飲玻璃杯的圖像，內容物呈褐色，頂部有生奶油。將其介紹給 `SCP-085 <scp-085.rst>`_ 時，她認出來那是香蕉巧克力奶昔，「美味極了」。

**附件〔SCP-294w〕** ：研究員鍵入「一杯音樂」的指令。SCP-294 送出了一杯清澈、起泡的液體，味道類似酒精。喝下之後，對象報告他「感」到而不是聽到了連續節奏。對象在活動甚至跳舞時也表現出前所未有的流動性。對其它抽象概念的測試持續進行中。

**附件〔SCP-294ab〕** ：在一次大規模收容突破期間，到二層休息室避難的特工 ██████ 點了「一杯相關醫療知識」。當時有 4 名特工在場，只有 ██████ 特工沒有受傷。SCP-294 倒出一杯晶瑩剔透的綠色液體。在喝下這個物質以後，特工 ██████ 馬上熟練的醫治其他特工的傷勢。在這之前，██████ 特工並沒有受過相關的訓練，重現這個效果的嘗試也失敗了。該特工相信，這是因為那東西清楚它需要被保護所作的決定。

**附件〔SCP-294ac〕** ：████████ 博士向 SCP-294 要求「我的人生」；SCP-294 發出嗡嗡聲並劇烈搖晃，大約 3 分鐘後送出一杯黏稠無比的漆黑液體。飲用之後，████████ 博士報告他回憶起了人生旅途上的點點滴滴。在這次測試之後，████████ 博士進了辦公室，48 小時後帶著一部 538 頁的自傳。

**附件〔SCP-294ad〕** ：研究員輸入的要求僅為一個簡短的詞組，「給我個驚喜」。裝置提供了一隻不透明的杯子，內裝普通的清水。其後檢測出水已過熱，達到了攝氏 200 度。當杯子在移動過程中受到震動，杯中的內容物變為蒸汽，迅速將滾水噴到半徑 2 公尺內的範圍。

**附件〔SCP-294af〕** ：研究員提出要求，「基督之血」。SCP-294 震動著顯示訊息「這一杯就是我的血（Hic est enim Calix Sánguinis mei）」，接著放下一隻紙杯，盛有約 0.12 公升的紅葡萄酒。

**附件〔SCP-294ag〕** ：研究員提出要求，「一杯劍齒虎的血」、「一杯旅鴿的血」、「一杯 Thomas Jefferson 的血」。得到三個「範圍外」的錯誤訊息。

**附件〔SCP-294ah〕** ：給予 IQ99 、好奇指數低的 D 級人員一份紙本說明，告訴他該提出什麼要求。D 級人員提出「狼血（blood of canis lupus）」的要求，收到了一杯液體，隨後鑑定為狼血。接著，D 級人員提出「家養馬唾液（saliva of equus ferus caballus）」的要求，收到了一杯液體，隨後鑑定為馬的唾液。接著，D 級人員提出「樹袋熊尿（urine of phascolarctos cinereus）」的要求，收到了一杯液體，隨後鑑定為無尾熊尿。接著，D 級人員提出「巨鼠的腦脊液（cerebrospinal fluid of phoberomys pattersoni）」的要求，收到了一杯液體，現正分析中。值得注意的是，巨鼠滅絕於中新世晚期，距今大約 8 百萬年。

**附件〔SCP-294ai〕** ：King 博士輸入要求「一杯保持在室溫的超導體」，得到了一杯蘋果汁，其中浮有蘋果籽。

**附件〔SCP-294aj〕** ：Menchu 博士輸入要求「一杯 D-151839 的白血病」然後獲得一杯液體；這杯液體在顯微鏡檢查下發現含有極大量的白血病細胞，基因與 D-151839 相符。第二次要求「一杯 D-151839 的白血病」得到「範圍外」的錯誤訊息。D-151839 隨後被發現白血病被消除；然而在 15 天之內，白血病重新出現。

〔 *其他的 SCP-294 實驗目前正等待許可。* 〕

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
