============================================
`SCP-140 <http://www.scp-wiki.net/scp-140>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-140

**項目等級** ：Keter

**特殊收容措施** ：SCP-140 絕對禁止被置於任何來源的標準墨水，人類血液，或其他可用於書寫的液體的 15 公尺範圍內。任何由血液或墨水造成的汙染必須立即上報。所有由最初的印刷過程所創造的 SCP-140 的副本必須儘可能找到並加以摧毀。只有 SCP-140 允許保存 - 基於研究、預警、索引、和儘可能從其記載中根據文字主題推斷出其他 SCP 物品。

SCP-140 被保存於站點 76 一間容納一個單獨書桌的密封金庫中。目前沒有計畫研究最初版本的 SCP-140；研究人員允許閱讀不含有作者筆跡而沒有異常特性的副本。在被批准的研究中，不得將 SCP-140 移出其金庫，閱讀者與之接觸的時間不得超過 9 小時。與其接觸需要獲取首席研究人員的書面批准，並僅限於明確的研究目的。一名武裝守衛於金庫外守衛並對任何偷竊者施以致命性攻擊。

如果任何人員開始顯示出對 SCP-140 的著迷或表現出任何可能的模因汙染跡象，他們將被進行 A 級記憶清除、植入偽造記憶並調離至其他項目。被轉移人員必須被監視以防復發。

**描述** ：SCP-140 是一本現代的硬皮書籍，有著不起眼的黑色裝幀，以及未知數量的白色書頁。書的封皮已經遺失，但是其書名「王朝編年史」清晰可見。其扉頁有作者的署名，但姓名無法辨認。文字顯示其版權年份為 19██ 年。仔細地檢查發現其封皮中所包含的書頁數目遠比其能容納的數目要多。

閱讀者承認在閱讀 SCP-140 時出現了妄想，不安，以及偶爾的噁心，雖然這可能和其構成材料有關。儘管如此，讀者大都一致描述 SCP-140 為迷人的並表達了繼續閱讀的興趣，儘管它時常出現令人不安的內容。十五分之一的讀者描述它有輕微的乾掉的血的氣味。

SCP-140 詳細地描述了一個起源於現西伯利亞中南部的文明，確認為 Daevites。雖然 Daevites 像所有其他文明一樣隨著時間流逝逐漸進化和改變，但他們似乎具有某種不同尋常的一致性。通常 Daevites 文明在所有時期的固定特色包括有尚武、侵略性、先祖崇拜、在城鎮中心統治數量巨大的奴隸人口、可怕的活人獻祭、實施顯然有效的奇術儀式等。有許多 Daevite 文明的遺蹟和造物是異常或危險的，如果這些記載得到證實，說明他們憑自己的能力足以進行收容。

在 SCP-140 接觸到任何適合用於書寫的液體時，包含人類的血液，關於 Daevite 文明的記載將會被續寫。人類血液似乎是最「好用」的書寫材料，但在任何情況下新續寫所用的材料與引入的液體之量並不成比例。雖然這些更新的片段有時候描述的是關於儀式、文化特徵或者涵蓋之前內容的插圖，但更多是在描述在近代關於 Daevite 文明延續，或關於新的人物和人造物品的訊息。先前的文明衰落改寫成了挫折，並插入了新的人物和事件。基金會的考古學家已經在相應的地點和地層發現了新的屬於 Daevite 文明的古蹟和遺物，某些情況下甚至是在已經徹底勘探過的發掘場發現的。

雖然 Daevites 是一個邦聯文明（城邦聯合），但其似乎一貫迴歸於一種神權貴族（稱之為「daeva」） 統治下的帝國主義政體，有食人行為並使用巫術。雖然最初，研究人員認為 daeva 是某群顯赫人士世襲的名字，但 █-██-20██ 發生的事件及相關證據表明 deava 依靠著〔資料修改〕而擁有超乎自然的長壽。數名研究人員，包括 ███████ 教授都推斷，deava 們由於高度分化已經成為一個人類亞種，其中一個證據就是 SCP-140〔資料刪除〕中的插圖描述。

SCP-140 的原始資料記載令人驚訝地詳細，比起歷史文檔，它似乎更接近一組傳記。它包括駭人的儀式描述、戰爭場面描述、日常生活、各種顯赫人物的人生故事包括其口述文字及出生日期。包括目前被命名為 SCP-140-A 的個體在內，超過 ███ 名獨特的個體已經被確認，並只有 ██ 人明確已被記載為死亡。

在包括伊朗北部、西伯利亞以及蒙古在內的各種不同區域內，基金會的考古學家已經發現數處遺址符合假想的 Daevites 文明特徵。在東到巴基斯坦和中國、西至喀巴阡山脈的廣大範圍內已經發現了屬於該文明的史前古器物、跨文化衝突及聯繫的痕跡。這其中包括 SCP-〔資料刪除〕

| **附件 140a** ：
| SCP-140 最初發現於已故歷史學家 ███████ ██████ 的辦公室內。這位前任物主被發現於他在 █████ 大學的辦公室內，已因雙手自割腕而去世。在辦公室內沒有發現 ██████ 的血跡。██████ 的同事們聲稱他們在訪談時發現了一份墨跡褪色的屬於 ██████ 筆跡的放在 SCP-140 附近的筆記。所有證人被進行 A 級記憶清除並植入偽造記憶。

██████ 的紙條上寫道：

  我必須知道。很抱歉。

周圍 15 公尺內，除了幾本關於該地區歷史的書籍以外的全部文本都是空白的；現在這些保留下來的書籍的內容記載了假想的 Daevite 文明與其藩屬文明的交流，以及恰當的關於 Daevite 文明和歷史的論述。這些文本已被沒收。所有印刷和媒體形式都是空白的。所有的筆、印表機和墨盒都是空的。

| **附件 140b** ：
| 雖然 SCP-140 出版於 20 世紀，但其行文語氣表明它是一份人物事件的複述，並且由掌握豐富第一手資料的 SCP-140 未知作者完成。基金會調查人員已經追蹤到 SCP-140 由〔資料刪除〕印刷廠出版了 ██ 份副本，操作者是一名富有的人物，稱之為 SCP-140-A。SCP-140-A 在合同商的簽字筆跡與 SCP-140 上奇怪的簽名相符合。

超過 4█ 本該版次的此書籍副本已被其餘 ██ 本書籍吸盡了油墨。迄今為止基金會特工已經回收和摧毀了 ██ 本剩餘的書籍，但仍然有 █ 到 ██ 本書籍不在掌控中。在書籍未被移出其庫房且未接觸任何液體的場合下已報告了兩次擴寫事件發生。

一項關於調查和追捕 SCP-140 的作者的計劃正在實施。如果發生接觸，建議特工〔資料修改〕。

| **附件 140c** ：
| 透過研究 SCP-140 和其他與 Daevite 文明有關的收容項目，基金會研究人員作出的論斷是，換算成現代紀元，自公元 1███ 年後，如果歷史上出現一個敵對的 Daevite 文明，將對我們所知的現代文明造成重大的甚至是有追溯性的威脅。甚至在最好的情況下估計，Daevite 文明的復興將導致現代社會的 CK 級重組並造成世界性的衝突，至少〔資料修改〕人死亡，並導致基金會的隱祕性暴露。

| **附件 140d** ：
| ███████ ██████ 的日記，被發現於他在〔資料刪除〕家中的個人電腦上。表明在他最初閱讀 SCP-140 的時候，Daevite 文明大約在公元前 2██ 被中國將軍秦開的軍隊毀滅。在隨後的收容突破事件中，在其日記中詳細描寫了有大量的新內容加入，描寫其倖存者重新集結並遷徙至西伯利亞中心地帶另一地區，穩固地重建帝國，並繼續推進文化和技術。目前，帝國仍被描寫成最終被壓垮於成吉思汗征服的早期階段。雖然許多重要的人和幾個城市的命運仍然含糊不清。基金會考古學家將被派遣至〔資料刪除〕進行調查和研究。

| **附件 140e** ：
| 在事件 █-██-20██ 之後導致〔資料刪除〕挖掘場 ███ 名人員傷亡，所有基金會考古學家正在發掘疑似 Daevite 文明的古物和遺蹟，並由全副武裝的保安隊伍護送。SCP-140-1 被成功無效化，SCP-140-2 仍然在逃。所有其他異常的接觸痕跡和古物都在挖掘場以一枚巡航導彈摧毀。特工 ██████ 被授予表彰並送醫治療創傷後緊張綜合症。教授 ████ 因其勇氣被追授表彰。

一項針對在事件 █-██-20██ 中 SCP-140-A 或其僱員潛在參與行為的調查正在進行。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
