============================================
`SCP-018 <http://www.scp-wiki.net/scp-018>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-018

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-018 需要被收容在特製的金屬抑制器之中，並安放在 1 x 1 x 1 公尺內襯有重合成物質的密封箱子內。該箱再被浸入 10 x 10 x 10 公尺，盛有聚乙烯的收容槽。若 SCP-018 將要突破內箱，基於聚乙烯的黏性物質會減弱其動能，足以使收容人員回收。進入 SCP-018 收容槽的人員在下潛入聚乙烯以前需穿著特殊的裝甲（在觀察 SCP-018 時發現的）以及呼吸裝置。若 SCP-018 突破聚乙烯收容槽，建議人員前往獨立的房間避難，並將各通行口關閉以隔離 SCP-018 直到收容小隊抵達。

**描述** ：SCP-018 的外觀是 Wham-O 公司在 1969 年製造的超級彈力球。直徑為 6 公分，紅色外表。當時 ██████████ 公司受僱清理內有 Wham-O 貨物的倉庫，SCP-018 被發現可以彈得非常高。SCP-018 一開始被認為是個很好玩的兒童玩具，能夠以 200% 的效率彈起（也就是說，從 1 公尺高的地方被丟下，它會彈起 2 公尺高，然後是 4 公尺、8 公尺、16 公尺）。這顆球很快變成一個危險的拋體，估計達到超過時速 100 公里的速度，砸傷許多物品，並且在 █████████████ 市內使 5 人受傷。它在數天後於附近 ████████ 湖中被找到，由 SCP 人員回收。由於它的高速以及受害者的猝不及防，基金會不需要編造故事掩蓋它。

--------

**文件 018-04** ：給 O5-█ 的訊息

*█████████，我希望一切安好。我寫這段訊息給你是因為我相信我找到一個捕捉 SCP 更有效率的方法了。是的，我了解我們在對這東西藐視熱力學的逆向工程上並沒有任何進展，但我們得到一個非常有效的，把這東西和這些新的 SCP-A5 裝甲整合起來的方法。聽我說，我們把這嵌到長靴底下，裝上一些機械裝置，鏘鏘，這裝甲現在能輕鬆的跳過高樓大廈了。而且，如果穿著裝甲的人把腳對著他們希望幹掉的東西，這麼說吧，能夠一腳送它們下地獄。所有我需要的東西就是改裝一套現有 SCP-A5 裝甲的許可，然後你就真的能抓住 ████████████，再加上任何脫逃的 SCP 物體。相信我，我以前讓你失望過嗎？*

*--  █████████ 博士*

--------

**文件 018-06** ：給 █████████ 博士的信件

*█████████ 博士，*

*在分配以後，特工 ██████ 裝備著你改裝過的 SCP-A5 裝甲去捕捉 SCP-███，產生了混合的結果。特工 ██████ 確實能夠給 SCP-███ 套上 ██████████ 項圈，在亞馬遜叢林中追逐它，並且將它肢解。然而，由於你的「小小的機械裝置」的瑕疵，他在任務返回時被彈射幾乎有一英哩高，掉進 ███████████ 湖裡，得到一雙斷腿，幾根斷掉的肋骨，失去了一條手臂，以及頭骨骨折。在我授權你的裝甲前，你會把這修好。*

--------

**文件 018-11** ：給 O5-█ 的訊息

*█████████，別擔心，已經修好了。但我有更多主意。如果我能拿到一些* `SCP-006 <scp-006.rst>`_ *的泉水、SCP-███、甚至 SCP-███ 的話，我就能給你一套 SCP-A5 裝甲以及一名能夠抓到任何 SCP 的特工。我只差你的許可了。*

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
