============================================
`SCP-903 <http://www.SCP-wiki.net/SCP-903>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-903

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：只有被授權的研究人員才能接近 SCP-903 的兩端出入口。所有出入口須被封閉，並保持全時監控。在測試期間。任何情況下人員都不可以進入或嘗試通過 SCP-903。任何人員只要出現未經授權的進入行為，就會被施以致命性武力。任何已通過 SCP-903 或曾暴露在 SCP-903 的測試對象或物件都必須在測試完成後立即摧毀。

**描述** ：SCP-903 是站點 19 中一條未完成的隧道，連接著 SCP 收容翼區與 Lambda 實驗翼區。此隧道直徑寬 3 公尺，長 50 公尺，位於地下 5 公尺。由於該隧道尚未完成，故 SCP-903 為一條未配置管道，供電，及其他設備的水泥隧道。SCP-903 也包含了一條穿過整條隧道的舊單軌鐵路系統。

SCP-903 原本是為了在收容翼區與 Lambda 實驗翼區之間以安全可靠的方式運送各種 SCP 而建立的隧道。然而此功能在事件 903-1 後很快就被停止了。該事件的負責人違反了一次僅運送一個 SCP 的標準程序。該次事件後產生的結果極有可能為 SCP-903 獲得當前異常性質的原因。

即便是粗略地掃視，也能發現 SCP-903 最明顯的特性：在毫無任何內部光源的狀態下，隧道全區仍受到照明。光照來源疑似是來自以螺線方式環繞隧道全牆的白色油漆。此現象運作原理不明。單軌鐵路仍可正常運作。但當任何物體或有機物被放置到單軌車廂中穿過 SCP-903 時，車廂會在隧道中途突然停止運作。異常光造現象也會隨之停止，使得 SCP-903 的內部可見度降至 0。在這個狀態下嘗試用外在燈光或影像強化技術，如紅外線和夜視工具，觀察 SCP-903 的內部已被證實是無效的。在大約 15 秒後，這個異常照明效果和鐵路系統就會重新運作，此列車會繼續運行，但先前放置在車廂內的物體或生物會消失得無影無蹤。

在經過一段不定長度的時間以後，SCP-903 會自動啟動單軌鐵路系統以運輸車廂。一旦車廂到達 SCP-903 的中央，光照現象會失效 15 秒，似乎是在進行考慮。當 SCP-903 重新啟動時，鐵路系統會帶著一件新物體（被稱為 SCP-903-X），以及在大部份的情況下，也帶有一張字體優美的手寫字條。

由 SCP-903 產生的物件，SCP-903-X，皆具有異常性質，而且每個物件的異常性質皆不同。但這些異常性質與事件 903-11 前隧道曾運輸的 SCP 異常性質有一貫地吻合性。一旦物件 SCP-903-X 從 SCP-903 中移除，它們會在大約兩個小時後質變並失去異常性質。

附帶於物件 SCP-903-X 的手寫字條暗示了 SCP-903 可能與某個具有類人智能個體有關連性，該個體有能力製造物件 SCP-903-X。以紙墨的構成材質及筆跡鑑識進行來源追查的嘗試皆以失敗告終。然而這些手寫字條並不具有異常性質，也不會像與他 SCP-903-X 一樣產生質變。

值得注意的 SCP-903-X 實體與字條列表。

  **SCP-903-1** ：會自動發射出去攻擊說出爛笑話的人的鳳梨。
  **伴隨的筆記** ： *我覺得番茄曾經滿有趣的，所以想給其他水果一些機會。*

  **SCP-903-5** ：一個雕刻成人型，鋒利的黑曜石碎片。當某人被它割傷時，SCP-903-5 會完美地變成那個人的樣子
  **伴隨的筆記** ： *只須小小痛楚，你會有個小夥伴使你冷靜。*

  **SCP-903-12** ：一隻 90 噸重的銅鑰匙。
  **伴隨的筆記** ： *你可以用它來打開所有的門，只要你力氣大到能拿起它。*

  **SCP-903-20** ：一包「Blue Lady」牌香煙，有著一張獨眼藍髮女性的圖案，吸菸者會暫時地相信自己正被一名獨眼女子盯著。
  **伴隨的筆記** ： *如果你能忍受她那堅定不移的目光，就大膽的吐口菸吧！*

  其他的 SCP-903-X 己經隱藏。如需要完整的清單請向 Ryan 博士申請。

**附件** ：在我們收容、測試、以及分類所有製造出來的 SCP-903-X 實體四年後，SCP-903 產生了一張手寫字條而沒有 SCP-903-X：

  就算是最偉大的心靈也有失去靈感的時候。可否請你們為一名身處絕境的藝術家伸出援手?

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
