============================================
`SCP-061 <http://www.scp-wiki.net/scp-061>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-061

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-061 的原始碼需被保存於一張標準檔案品質唯讀資料壓縮碟（CD-ROM）之中；4 份裝有原始碼複本的 CD-ROM 需分開被儲存於最高安全等級的非生命體保險箱。除了被批准的實驗以外，SCP-061 不可被載入，編譯，或執行。SCP-061 的研究計畫書需要有站點指揮官的紙本批准。每次只允許一份 SCP-061 的原始碼被使用；SCP-061 的 CD-ROM 在內容載入其他裝置後需立即送回保管箱。

SCP-061 不允許在任何有連上網際網路的裝置上被載入，編譯，或執行，無論是直接連網或透過其他裝置連網。SCP-061 不允許在任何具有無線電波連接能力的裝置上被載入，編譯，或執行，無論其連接能力是否正在運作。

在被批准的實驗中，SCP-061 可以在一個不包含超過 3 個裝置的區域網路中被載入，編譯，並執行。沒有裝置在實驗中允許切斷連接。在得到實驗結果以後，區域網路中的所有裝置都要立即被格式化。區域網路中的音訊周邊裝置需安裝在真空隔離的觀察室中。若在實驗過程中有外力入侵，區域網路中的所有裝置需立即被催毀。

**描述** ：SCP-061 是一支由 SCP 研究員開發的聲學電腦程式，目的在於對抗政府以及世界其他單位開發的類似程式。在對〔資料刪除〕的研究中，SCP 指揮部看到了對人類大腦功能控制的潛力及危害。普通人的一般理解是音樂能引起情緒和記憶，聽到其他各種聲音也能引起恐懼和興奮。各國政府已花了數十年嘗試拓展這個論點；SCP 研究部則是首先引起高級的心理活動。

受到 SCP-061 影響的腦功能區和那些受到〔資料刪除〕的刺激或被潛意識訊息控制時不同。SCP-061 聲學頻率會攔截大腦產生的意識訊息並取代它們，而不是在大腦的部分功能區內控制人的潛意識。人類的聽覺中樞以運動神經控制的皮質層而不是以暗示將額葉的意識思考一分為二。

一個基線旋律「說服」其他部份的大腦自主意識已經「睡著」了，並有效的阻止大腦繼續產生意識。結果是，額葉將經歷一個「暫停」的過程，類似對心理上的麻醉。SCP-061 產生的聲學訊號將會由運動中樞理解為自主意識的命令，測試對象通常會執行。（見附件-01）

對象在 SCP-061 的影響下通常會表現出一臉「空白」的表情。他們對於對話不會有反應，也不會表現出欲望如食欲或性欲等。儘管所有透過 SCP-061 下達的命令都毫無疑問的被執行了，一旦對象無法再聽到 SCP-061 所產生的聲學訊號，其影響會立即消失。大部份的受試者都表示對不記得被控制時的過程，不過有小部份人經歷了「眼巴巴」看著自己的身體違背意識行動的過程。

這個研究的目的是為了找出對抗聽覺對心理控制的方法；但目前只發現兩個方法。第一，對象的聽覺功能喪失，故無法再聽見 SCP-061 的訊號，這可以透過摀住耳朵或是弄聾受試者達成。第二，透過 SCP-061 送出命令，使受試者的聽覺中樞關閉。雖然耳朵仍持續在聽，但目前沒有找到合適的方法「重啟」聽覺中樞。

**附件-01** ：所有對象都在聽覺控制之下，透過 SCP-061 送出指命令並監視。

* 測試對象 - 4402F

  - 命令：「睡覺」
  - 回應：對象在地板上捲起身體成胎兒的形狀，她的大腦開始發出睡眠時會發出的 Alpha 波。她的眼睛是睜開的，並表現出典型的「一臉空白」表情，但她的眼睛以快速動眼期（REM）的方式快速的抖動著。

* 測試對象 - 4427M

  - 命令：「在跑步機上跑步」
  - 回應：對象站上跑步機並開始跑步。對象並沒有開啟跑步機，導致撞上跑步機的控制面板。對象持續的跑步直到「停止」的命令被送出。
  - 附註：用於任務的命令應注意詳細程度。

* 測試對象 - 4427M

  - 命令：「將跑步機打開；在跑步機上跑步」
  - 回應：對象以最高速開啟了跑步機，站上跑步機並嘗試開始跑步，然後被輸送帶噴射出去。對象重覆嘗試把跑步機設定在隨機的速度並在上面跑步，導致了各種後果。
  - 附註：用於任務的命令應注意詳細程度。

* 測試對象 - 4427M

  - 命令：「將跑步機設定在慢跑；在跑步機上慢跑」
  - 回應：對象成功的在跑步機上慢跑，然後「停止」命令被送出，導致對象摔下輸送帶。
  - 附註：在送出「停止」命令前應先確保測試對象處於安全的狀況。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
