==============================================
`SCP-2950 <http://www.scp-wiki.net/scp-2950>`_
==============================================

**項目編號** ：SCP-2950

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-2950 需被存放在一個標準的 Safe 級異常物品保險箱內。

針對 SCP-2950 的測試由於其極低的優先度而被無限期延後。目前沒有計畫要再次測試 SCP-2950，以更有效的運用資源。

**描述** ：SCP-2950 是一張金屬折疊椅。SCP-2950 的異常影響導致坐在它上面的人會感到非常舒適，這種感覺和類似構成以及風格的椅子並不相符。

坐在 SCP-2950 上的對象報告他們感到自己需要一直坐在這張椅子上，且通常在被要求離開位子的時候表現出敵意。

測試表明對象坐在 SCP-2950 上越久，越難離開椅子。使用超過 30 分鐘以後的受試者無法不使用暴力使其離開。使用超過 1 個小時的受試者即使被強迫也不會離開椅子。

`l1ghT521 pR3vaiLs-正在存取檔案 <scp-2950.rst>`_

  給新的 O5-6，

  如果你先前有看過這份文件，並且好奇為什麼你現在能看到這個新的額外部份，那是因為你是唯一一名接種了特別為這份文件製作的反認知危害製劑的人。沒有其他人，包含 RAISA，或是其他研究員，甚至是其他的 O5 能看到這個。他們有其他的計畫要忙。

  你應該已經猜到了，有東西暗藏在我們宣稱要處理的表面事務之下。你一定會想知道在這些文件之下所藏的秘密，以及它們存在的理由：有些訊息危機比其他的更危險。有些甚至已經危險到只有少數人能知道它們的存在。

  而有時，那個數字也是其中之一。

  SCP-2950，如你所想的，並不只是張很舒適的椅子。那是我們（我說我們指得是你和我）希望人們這樣想的。

  SCP-2950 是一個 Keter 級且無法被定義的存在。它並不是那種我們無法記住所以無法定義的東西；正是因為我們必須定義它，它才成了不可定義的東西。SCP-2950 會以大多數人 *認為* 的形式存在。

  你不是個笨蛋。你大概能猜到那是什麼意思。它真的是張椅子嗎？對大多數人而言那是。你知道更多。我們確保這份文件流傳出去，只有這樣人們知道它是張椅子。

  這張椅子被儘可能設計得很「普通」。沒有心靈幻覺。沒有瘋狂的敵意。沒有什麼用處。我們希望人們儘可能不要對這張椅子感興趣。如果你發現有人想對這東西做測試，阻止他們。

  你可能會想，「為什麼我不們乾脆忘了它就好？為什麼你和我不乾脆騙自己它是張椅子，它就真的是了？」我真希望事情可以那麼簡單。很不幸的，有別人也知曉它的本質。而且那個人還寫了本該死的書來講它。

  事情從我們發現有一本書描述 SCP-2950 是某種 XK 級的怪物。我們根據它啟動了收容協定，相信它是真的。於是它就是了。

  在過程中，蛇之手竭盡全力阻止我們得到那本書。我們不了解，他們大部份的人也不了解。少數知情的人告訴了我們真相，但已為時已晚。

  O5 成員和蛇之手遠距離進行了一次秘密會議，討論 SCP-2950 到底是什麼。他們向我們展示了他們的書和他們的故事，告訴了我們必要的訊息。我們很多人是懷疑的。但更多人決定孤注一擲。

  在採取必要手段抹除了對 SCP-2950 的認知以後，我們雙方都同意，至少各有一人需要保留這些知識，以防止這種事情再次發生。

  我們都不知道這些書是從哪裡來的。據他們所說，這些書某天突然就出現在他們的圖書館裡。我們曾經用於找到這些書的來源已經消失了，而且沒有人知道它是從哪裡來的。這也是你在這裡的原因。你不儘要記得這一切，如果可能的話，更要找到這些東西的來源。我失敗了，其他的 O5-6 也是如此。也許你會有所不同。

  我們仍在遵守著協議，希望他們也是。而現在，是時候把火炬交接給其他人了。我不需要提醒你，你是孤軍奮戰。你大概也沒辦法向蛇之手尋求協助或備份。

  祝你好運，先生或女士。世界需要你。

  順便提一下，恭喜升職。

  O5-6

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
