============================================
`SCP-073 <http://www.scp-wiki.net/scp-073>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-073

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-073 需被收容在一間 2 室宿舍中（附浴室），房間內的裝橫、傢俱以及物品必須完全為無機材質。對象在設施內可以自由行動，也可以自由在餐廳進食。SCP-073 的身上安裝有追蹤裝置，不允許取下。對象不允許和地表有任何接觸。對象不允許在任何情況下與任何植物性 SCP 接觸。任何情況下不允許對 SCP-073 使用暴力。

SCP-073 目前被收容在站點 17

**描述** ：SCP-073 的外表為棕褐膚色的阿拉伯或是中東男性，大約 30 歲，身高 185 公分，體重 75 公斤，黑髮，藍眼。對象的手臂、腿部、脊髓及鎖骨都被取代成某種未知的金屬材質，但對象只有在被問到的時候才會注意到這件事，並且表示對如何發生、為何發生、以及何時發生都沒有印象，只說這在他有記憶時就已經是這樣了。對象的前額上刻著一個似乎是蘇美語系的符號。這個符號目前仍未被解譯，對象在該符號被提及時顯得很悲痛，並且拒絕對此進行任何說明。對象需要正常飲食，但由於他對植物類物品的影響而為絕對肉食。

SCP-073，自稱「該隱」，對任何人都禮貌且溫和，雖然他的語調曾被形容「冷漠且有點機械化」。他非常熱心助人，並且很享受幫助別人進行日常工作的過程，不論是什麼工作。他對從古至今的歷史事件掌握著很詳盡的知識，並且具有世界上絕大多數的口頭語言，包括已經失傳的語言。對象具有圖像記憶能力，能夠在 1 分 30 秒內逐字逐句記下一本快速在眼前翻過的 800 頁字典。他在各項智力測驗中都獲得了平均以上的成績。

SCP-073 的存在對所有生長於土壤內的生物都是致命的，對 20 公尺內的類似生物都有即死效果。SCP-073 走過的任何土地（包含半徑 20 公尺內的土地）都會因為所有厭氧性細菌而變得貧瘠，導致土壤無法再支持任何生物。任何植物類製品，例如木頭和紙張，在接觸到 SCP-073 以後都會立刻腐朽然後降解。這個現象同樣也影響類似的生物，包含水耕作物。

任何針對 SCP-073 的暴力行為都會直接反映在攻擊者身上，而 SCP-073 不會受到任何傷害。這個現象適用於 **任何** 針對 SCP-073 的攻擊。嘗試取得 SCP-073 組織和血液樣本的行動都失敗了：執行該動作的人員感受到本來應該在 SCP-073 身上所發生的事，然後採集到自己的樣本，儘管「所有操作都是針對 SCP-073」。間接的攻擊也將導致攻擊者自身受到傷害。雖然 SCP-073 沒有受到傷害，他說他仍然會感受到痛，並禮貌的要求研究員避免過度嚴重的傷害。

**額外附註** ：SCP-073 於 19██ 年在紐約市警局被發現，對象被發現處於數名暴力份子集團的屍體中間以後被帶至警局。SCP-073 向警方表示那些幫派成員想要「玩弄」一下他，但後來火大了，想要殺掉他，導致對方死亡。SCP-073 被拘留，紐約警方未能找到他的任何身份證明而將他定為「無名氏」。基金會在例行檢查「無名氏」時發現了他，並將他假釋以後收容。

**附件 073-1** ：基於 SCP-073 的不可摧毀特性以及圖像記憶，也由於他樂於助人的個性，高層決定所有的資訊都要在 SCP-073 身上「備份」，以確保它們不會在浩劫中遺失。儘管對於這個決定有著褒貶不一的聲音出現，SCP-073 仍然同意並且宣誓他會對自己的部份進行保密。

**附件 073-2** ：當有關 `SCP-076 <scp-076.rst>`_ 的資訊交給 SCP-073 備份的時候，對象對這些資訊顯得很熟悉，但他拒絕增加更多訊息，儘管他表明自己知曉 SCP-076 的一切。同時他表示，為了大家好，他最好不要和 SCP-076 見面。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
