============================================
`SCP-076 <http://www.scp-wiki.net/scp-076>`_
============================================

  | **寄件者** ：█████ █. █████
  | **收件者** ：Maria Jones 經理，紀錄保管暨資訊安全管理部
  | **標題** ：修訂 SCP-076 檔案
  |
  | ███，
  |
  | 我必須公開聲明，我非常反對修改 SCP-076 特殊收容程序檔案的提案。我知道所有關鍵字眼都以安全理由被刪掉了，但我們都知道這只是高層試圖將他們所犯過最大最尷尬的錯掃到那該死的地毯下而已。Omega-7 是確實發生過的。它存在過。那些人是因為你們把事情搞砸而死的，無論你們多努力都無法改變這個事實。
  |
  | 看在上帝的份上，那些守衛他的人有權力知道他是什麼、他曾做過什麼、 **我們** 做過什麼、我們如何搞砸，如此他們才能了解更多。
  |
  | ███

--------

**項目編號** ：SCP-076

**項目等級** ：Keter

**特殊收容措施** ：收容區域 25b 位於海平面下 200 公尺，隧道入口位於地震學上穩定的區域內。通往收容設施的唯一入口是經由一座垂直的電梯，每 50 公尺設有一道防爆門，由 20 公分厚的防護物質組成。電梯內部在沒有使用時應被灌滿海水。

收容區域 20b 需具有以下設施：

* 一個外部安全區域以防禦外部威脅，此處人員都受過近身防禦戰以及反入侵戰略訓練。
* 一個管理及補給區域（Administrative and Support Area），由補給設施以及站點人員生活設施組成。
* 一個主要收容區（Primary Containment Zone），包含一個 7 公尺大小的立方體，並以 1.5 公尺厚的強化材料包裏。PCZ 被設計為能夠依需求抽光以及灌滿海水，除非需要接觸內容，平時應維持在灌滿狀態。
* 一個 150 公尺長的「抹殺走廊」，做為 PCZ 至 ASA 的唯一通道（設置有水力，電力，排水，以及通氣管線）。走廊的牆面及地板都備有類似 PCZ 的強化措施，此外還設有電力威懾系統，能夠產生 20000 伏特的電擊。

一個安全站被設置在抹殺走廊的入口，並隨時配有 3 名以上武裝安全人員。裝備的武器包含但不限於：最少一套 ███████ 近迫武器系統（Close-In Weapon System），設置於能清楚看見整條走廊的位置，並配有塑膠玻璃窗以保護後方人員不被投擲而來的武器打傷。

在完全突破的狀況下，所有站點人員都需立即前往最近的安全站取得武器以及裝甲。所有人員維持在一級警戒狀態直到 SCP-076-2 被確認無效化。在完全突破超過 90 分鐘以後，若沒有 4 級以上的人員發出停止命令，最終意外事故措施將被啟動，整個設施將被海水灌滿，垂直梯的所有出口也將關閉至少 24 小時。這個措施若被啟動，將使所有站點人員殞職。

--------

**描述** ：SCP-076 包含兩個部份，一個石質的立方體（SCP-076-1）以及一個人形個體（SCP-076-2）。

SCP-076-1 是一個 3 公尺大小、由黑斑變質岩形成的立方體。SCP-076-1 內外的每個表面都被深深刻印了未知的符號，這些符號和所有已知的文化符號都不相符。放射性元素檢測顯示該物體大約已有 10000 年的歷史。SCP-076-1 的其中一面有一道門，被一道約 0.5 公尺寬的鎖給鎖住，又有 20 個比較小的鎖以環形包圍著大鎖。目前為止沒有發現任何一把鑰匙，使得這道門無法被開啟。

SCP-076-1 的內部溫度大約為 93 開爾文（Kelvin），且無法在內部及外部用任何方式被改變。正中央有個 2.13 公尺高的石棺，被數條不明工藝及材質的鍊子固定封住，另一端連接著 SCP-076-1 內部的角落。

SCP-076-2 的外觀是一名閃語族男性，大約 20 歲左右。黑髮，灰眼，橄欖色膚色。對象身高為 1.96 公尺，體重為 81.65 公斤。身體外部佈滿了神祕難解的刺青圖騰（大部份以惡魔的形象呈現），風格從纖細的到誇張的都有。當對象處於 SCP-076-1 內部時，技術上是死亡的狀態。

然而，SCP-076-2 偶爾會醒來，實際上是「復活」，整套人類生活所需的生命系統也跟著啟動。對象會嘗試離開 SCP-076-1。如果他成功了，對象會進入恍惚狀態並尋找最近的人類，同時無視途中遇到的所有其他生物。在找到活著的人類後，SCP-076-2 會進入狂暴狀態，開始和所有遇到的人類交戰並嘗試殺掉他們。目前為止只有對象死亡能解除這個狂暴狀態。

基於 SCP-076-2 特殊的物理能力，抹殺它通常是很困難的事情。對象具有超人般的體能強度和速度，雖然並不是刀槍不入，但他具有超常的耐痛以及無視打擊的能力，儘管那些攻擊能造成和普通人類一樣的傷口。先前的交戰經驗顯示出 SCP-076-2 有這樣的能力（除其他事項外）：

* 在 4 分鐘的連續集火之下割破一道強化鋼安全門。
* 在 3 秒鐘內通過 64 公尺的距離。
* 在數枚 .50 口徑的白朗寧機槍子彈射入頭部以後仍存活數分鐘並繼續殺戮，儘管小腦已經受到嚴重傷害。
* 用一根鋼筋把手槍及突擊步槍的子彈擊飛。
* 在缺氧窒息前存活了 1 個小時
* SCP-076-2 最不尋常的能力，是憑空具現化出有刀刃的武器。慢動作影片顯示出這些刀刃是從「空間中的一個小洞」拉出來的。該傳送門通往何處仍未知，SCP-076-2 如何產生這樣的裂縫也仍未知。影片顯示出這些刀刃武器完全不反光，看起來就像「空間中的一片虛無」。由於這些刀刃在離開對象的接觸以後就會快速消失，故無法對其結構進行研究。

SCP-076-2 已透過數種不同方式被抹殺：

* 足夠的大口徑機槍連續集火。
* 窒息
* 將用於運送 SCP-076-1 的電梯其中一塊 13.6 公噸的零件壓在 SCP-076-2 身上。
* 將一枚 Thermate-TH3 燃燒彈直接塞入 SCP-076-2 胸前的創口以焚燒他。
* 目前最嚴重的一次收容突破，收容區域 25（SCP-076 的前收容區）被迫引爆內部的彈頭以阻止 SCP-076-2 的逃脫，造成站點內部人員全數死亡。SCP-076-1 沒有受到損傷。

在死亡以後，SCP-076-2 的身體會很快的腐爛直到變成灰燼為止。SCP-076-1 以及內部的石棺會被一道強大的力量關閉，外面的鎖會旋轉並鎖上。SCP-076-2 會在石棺內重組，這個過程會持續 6 小時至 25 年。

驗屍報告顯示 SCP-076-2 有一套和人類非常不同的生理系統，資料記載在〔資料刪除〕。

--------

**附加** ：SCP-076 於 18██ 年在蒙古 ████████████ 被英格蘭的考古學家找到。探險隊的所有成員都在回程被殺。SCP-076 從 █████ ███████ 船上被 ███████ 協會回收（其中一個後來被合併入全球超自然聯盟之中）並被放進他們的內部收藏室展示。

SCP-076 持續被保存了 ███████（██）年，直到 SCP-076-2 醒來並在 ████ 年 ██ 月 ██ 日逃脫。SCP-076 活性化的原因未知，但當時就是外殼門鑰的鑰匙遺失的時間點。一次大規模的搜索開始了，持續超過 3 年又 ████ ███████，直到 SCP-076-2 被 ██████████ ███████ 擊敗，抹殺，並使他回到 SCP-076-1 內重組，然後 SCP 基金會的特工們回收並收容了他。

對象在固定的監視下被保存了 3 年，並在重新活性化時被抹殺，儘管由於其他組織的攻擊，他偶爾能夠逃脫一段短時間。至今為止，基金會因此的傷亡人數為〔資料刪除〕。

〔資料刪除〕

〔資料刪除〕

在上次事故後，目前的收容程序被實行，它們也隨著基金會技術能力的提升而周期性的更新。

`附件 076-2：「亞伯計畫」以及「機動特遣隊 Omega-7」 <scp-076-2-splash.rst>`_

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
