=============================================================
`機動特遣隊 Omega-7 <http://www.scp-wiki.net/scp-076-2.rst>`_
=============================================================

`SCP-076 <scp-076.rst>`_ > 機動特遣隊 Omega-7

  | **寄件者** ：Maria Jones 經理，紀錄保管暨資訊安全管理部
  | **收件者** ：4 級管理員
  | **標題** ：RAISA 安全協定更新 Re：追加資訊 Re：SCP-076
  |
  | 檔案名稱：附件 076-1：「亞伯計畫」以及「機動特遣隊 Omega-7」
  |
  | 原先等級：O5
  |
  | 新等級：3 級，需要了解準則
  |
  | 生效日期：████ 年 ██ 月 ██ 日

--------

SCP-076-2 的心理狀況
---------------------

  SCP-076-2 要嘛有著比我們還複雜許多的心智，要嘛就是完全瘋了，我們能理解的只有一小部份的同理心與想法。有關性、愛、或平等這類的概念完全與 SCP-076-2 無關。對象對性完全不感興趣，性別對他而言除了外觀以外沒有差異。此外，當對象承認很享受殺戮以及製造痛苦（無論是精神上或肉體上的）時，也沒有對性表現出任何興趣。簡單來說，他是一個完美的反社會份子。

  對 SCP-076-2 的智商測試已經產生許多完全沒有用的結果，也許是因為對象的想法過於怪異。然而 SCP-076-2 對人類解剖學（雖然是以很暴力的形式）、軍事戰略、冶金技術，以及最奇怪的 - 畜牧 - 展現出高度的知識。對象具有包含英語在內多種語言的知識，但最值得注意的是古蘇美語，這似乎是他偏好的語言。

  SCP-076 對人類無比的蔑視，只有一個例外：他只對他認可的強者表現出尊敬。這點在特工 ███████，一名與 SCP-076-2 有大量交戰經驗的特工，在某次突破沒有參與時被發現。對象似乎感到很憂傷，詢問了數名人員特工 ███████ 在哪。當他終於得知特工 ███████ 已經死於阻止 SCP-███ 的空襲時，SCP-076-2 停止了暴走，讓自己被護送並監禁。

  對象由於行為劇烈的改變而被訪談。

    <紀錄開始>

    ██████ 博士：為什麼你對特工 ███████ 的死那麼感興趣？

    SCP-076-2：（對象開始以古蘇美語咒罵著）

    ██████ 博士：為什麼他的死讓你煩惱？你已經殺了那麼多人類，他有什麼-（被 SCP-076-2 打斷）

    SCP-076-2：（開始用英語說話）特別之處？不像你們一樣〔蘇美語，未翻譯〕，他是個挑戰，一個真正的敵人。

    ██████ 博士：為什麼你覺得這樣很好？每次你醒來你都會試著逃走。他有好幾次是負責逮捕你的。你應該會很高興他死了啊。

    SCP-076-2：我不期待你會了解。你知道他把子彈射進我的頭裡面超過 ██ 次了嗎？那樣的人值得死在一個配得上他的搏鬥裡，而不是那種膽小如鼠的國王和諸候們安安全全的在他們的皇宮裡下達的〔蘇美語，未翻譯〕摧毀命令。你們這些剩下的...（SCP-076-2 吐了口唾沫）你們讓我覺得噁心。我甚至不屑殺了你們。

    （對象開始沉默，拒絕再說話或回應）

    <紀錄結束>

  這段對話顯示出 SCP-076-2 心理上一個可能的入口，以及一個可能的控制機制。基於 SCP-076-2 的逃脫造成了龐大的負擔，以及 Bowe 委員會希望將 SCP 物件們軍事武器化，我建議我們儘快研究這件事。

  P█████ G████ 博士

--------

  | **寄件者** ：█████ █. █████ 博士
  | **收件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **標題** ：
  |
  | ████,
  |
  | 他同意了。
  |
  | ███

--------

計畫提案：機動特遣隊 Omega-7（「潘朵拉的寶盒」）
-------------------------------------------------

  **任務敘述** ：在危險的戰況下，在戰場上支援 SCP-076-2（「亞伯」）

  **機動特遣隊組成** ：特別組成隊員「亞伯」，隊長 ████ ████████████，10 ~ 20 名戰鬥特工，每 3 ~ 5 人分為一個小組，共分成 5 組。隊伍成員由亞伯從戰鬥特工菁英中自行挑選，以維持亞伯和普通人類在團隊內和平的關係。

  **安全協定** ：SCP-076-2（「亞伯」）必須配戴一個在頸部的裝置，該裝置若被觸發或被竄改，就會立即爆炸，透過摧毀脊髓、氣管、以及頸部內所有的主要血管以抹殺 SCP-076-2。SCP-076-2 也需要配戴一個追蹤裝置。這是為了阻止他進行命令之外的殺戮，並防止基金會的設施被損壞。

  **裝備** ：隊伍成員皆根據機動特遣隊規章進行裝備及武裝。由於亞伯完全對熱兵器沒有興趣，或者事實上是不會使用或不了解它們的戰術意義，他會自行挑選一些帶刃近戰武器配備。

  **附件** ： *看在上帝的份上，████，給這些人找些事做吧。亞伯開始感到無聊了，然後他開始給隊員作實彈訓練：隊員使用子彈，而亞伯用訓練武器。你看過有人用練習用劍把別人的下巴打碎嗎？他在真的死人之前是不會停的* - █████ █。█████ 博士

P█████ G████ 博士的報告，Omega-7 計畫
--------------------------------------

  由於 SCP-076-2 非常精通蘇美語，研究員們試著請他翻譯一些文件。雖然他沒什麼興趣，但也翻譯了一些他覺得有價值的文件。SCP-076-2 選擇的大部份文件都是有關戰爭或是傳奇英雄的文件，而他最喜歡的一份是《吉爾伽美什史詩》。

  然而，一名研究員把 `SCP-073 <scp-073.rst>`_ 身上的符號拿給他看了。在看到這個符號以後，SCP-076-2 突然變得非常憤怒，並且在抹殺程序啟動前就殺死了數名研究員。當他重新復活並被問到這件事的時候，他的回應極具侵略性，並直接無視該問題。建議任何和 SCP-073 有關的資料都別讓 SCP-076-2 看見，他們最好也不要待在同一個設施內。

--------

**附件 076-07** ： `SCP-105 <scp-105.rst>`_ 在近期加入了機動特遣隊 Omega-7，並在一次「在一定時間內啟動最多裝置，每個裝置間相隔數英哩」的賽跑中擊敗了 SCP-076-2。SCP-105 用她的能力獲得了比 SCP-076-2 高出非常多的分數。SCP-076-2 承認了比賽結果並讓她加入團隊。

**附件 076-09** ：讓 SCP-076-2 與 `SCP-682 <scp-682.rst>`_ 接觸的提案被無限期延後。安全等級 4 以上的人員有權限存取意外事故 076-2 #3。

**附件 076-23** ：按照 Bowe 委員會的要求，機動特遣隊 Omega-7 將在 ███████████ 的 ████████ 地區與〔資料刪除〕交戰。

--------

  | **寄件者** ：█████ █. █████ 博士
  | **收件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **標題** ：別這麼做，P█████
  |
  | ████，
  |
  | 看在老天的份上，別這麼做。他們打算把 Iris 也武器化，這已經很糟糕了。別讓軍方強迫我們去做像是攻打 ██████████ 裡的沙農的那種骯髒事。
  |
  | ███

--------

  | **寄件者** ：██████ 將軍 Bowe，████
  | **收件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **標題** ：做得好
  |
  | 做得好，博士。任務結果完全符合期望。我們會在需要的時候會再連絡你們。
  |
  | ██████ 將軍 Bowe，████

--------

  | **寄件者** ：█████ █. █████ 博士
  | **收件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **標題** ：希望你他媽的為自己感到驕傲，混蛋。
  |
  | <hello.jpg>
  |
  | 因為你比這傢伙更垃圾。

--------

  | **寄件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **收件者** ：Omega-7 小隊
  | **標題** ：人事調動
  |
  | █████ █. █████ 博士已經被調往負責 SCP-682 做為 1 級人員。

--------

  〔資料刪除〕

--------

  | **寄件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **收件者** ：██████ 將軍 Bowe，████
  | **標題** ：出問題了
  |
  | 〔資料刪除〕
  |
  | 儘管我們已盡了最大努力，亞伯已證明他難以被掌控。我們企圖使他維持在狂暴狀態的嘗試或多或少是不成功的。
  |
  | 問題是，他是個完美的殺人機器，而且這也是他唯一想做的事。這可能也是我們想要的，但問題是我們好像沒辦法讓他停下來。
  |
  | 〔資料刪除〕
  |
  | 我已經沒什麼任務可以派給他，剩下的都沒辦法滿足他。他已經開始打其他隊員了。情況變壞只是時間問題。我請求中止這個計畫並暫時使亞伯無效化，直到我們找到事情給他做。

--------

  | **寄件者** ：██████ 將軍 Bowe，████
  | **收件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **標題** ：Re：出問題了
  |
  | 這不能接受。這種時候使亞伯無效化會導致不可接受的耽擱。我們在幾週內就會給你新的任務了。你需要做的是讓他在這之前有事可做。讓他去放個假或做點其他什麼事吧。

--------

  | **寄件者** ：P█████ G████ 博士，Omega-7 計畫
  | **收件者** ：全員
  | **標題** ：警報
  |
  | 這是一個自動發佈的警報
  |
  | SCP-076-2 已經使項圈無效化並已失去控制。所有人員進入最高警戒。根據狀況可能會有更多指示。

--------

  | **寄件者** ：自動防禦系統，收容區域 25
  | **收件者** ：所有站點
  | **標題** ：最終選項啟動
  |
  | 這是一個自動發佈的警報。請勿回覆
  |
  | ████ 年 ██ 月 ██ 日，時間 ████:██，收容區域 25 將在 10 分鐘後引爆站點內的核彈頭。

--------

  | **寄件者** ：O5 指令
  | **收件者** ：所有站點
  | **標題** ：收容區域 25 最終選項啟動：回應
  |
  | ████ 年 ██ 月 ██ 日，時間 ████:██，收容區域 25 已經被站點內的核彈頭摧毀。站點 67 及 68 將啟動 FEMA 協定並儘快保護該位置。官方解釋將在草案完成後由 RAISA 釋出給所有人員。

--------

修訂：SCP-076-2 的心理狀況
---------------------------

  SCP-076-2 要嘛有著比我們還複雜許多的心智，要嘛就是完全瘋了，我們能理解的只有一小部份的同理心與想法。有關性、愛、或平等這類的概念完全與 SCP-076-2 無關。對象對性完全不感興趣，性別對他而言除了外觀以外沒有差異。此外，當對象在享受殺戮以及製造痛苦（無論是精神上或肉體上的）時，也沒有對性表現出任何興趣。

  對 SCP-076-2 的智商測試已經產生許多完全沒有用的結果，這是因為當對象處於狂暴狀態時是無法溝通的。對象具有包含英語在內多種語言的知識，但最值得注意的是古蘇美語，這似乎是他偏好的語言。

  SCP-076 對人類無比的蔑視，並且會殺光視線內所有的人類。基金會將不再嘗試與此對象溝通。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
