===========================================
`SCP-398 <http://www.scp-wiki.net/scp398>`_
===========================================

**項目編號** ：SCP-398

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-398 被放置在一間反向氣鎖式收容隔間後方，包括至少三道鋼門和一套大氣減壓系統。必須有至少 2 名守衛在門外執勤，並離該 SCP 的入口保持 50 公尺的距離。

**描述** ：SCP-398 在所有測試人員的描述中都是一個走廊；儘管如此，不同人所描述的細節各有不同。進入它以後首先看到的是一道走廊，有白色的牆，並每隔 20 公尺有一扇約 2 公尺高、帶有黃銅門把手、樣式簡單的木門。這個細節與所有人的描述一致。它發現於〔資料刪除〕並在調查後，一個維度收容站點（Dimensional Containment Site）圍繞著它被建立。原本圍繞它的其他建築物的沒有任何特異之處，現已拆除。

**附件 398-A** ：

  特工 ██████ 被派去研究項目，裝備了一個發送即時影像訊號的手持攝影機。特工 ██████ 進入了走廊。

  **特工 ██████** ：走廊...它改變了。

  *影像訊號顯示走廊沒有任何改變。*

  **控制室** ：改變了？怎麼樣的？

  **特工 ██████** ：和我之前進來時不一樣了。暗木鑲板裝飾牆。紅地毯和莫內的畫。我喜歡。

  **控制室** ：繼續，特工。再往裡走。

  **特工 ██████** ：收到，長官。繼續。

  特工 ██████ 繼續前進直到靠近數扇門。門的樣式與其他人描述的相同。

  **控制室** ：特工 ██████，打開右邊的那扇門。

  **特工 ██████** ：是的，長官。

  *特工 ██████ 打開了門，房間內沒有裝飾也沒有傢俱。*

  **特工 ██████** ：這看上去是個自助餐廳。

  **控制室** ：一個自助餐廳？那裡有東西嗎？

  **特工 ██████** ：你看不見嗎？那裡沒人，只有桌子，椅子，一個自助餐式佈局。真的好香啊，而且我還沒吃午飯。

  *特工 ██████ 打開了門。其內部與第一個房間相同。*

  **控制室** ：一間臥室？

  **特工 ██████** ：是，一個孩子的房間。我還是個孩子時從一本購物雜誌上看到並特別想要的那種，因為它有蜘蛛人床單。我們負擔不起。

  *特工 ██████ 離開了房間並打開了旁邊的門。還是一樣，和前兩個房間完全相同。*

  **特工 ██████** ：她不可能在這裡。

  **控制室** ：什麼？特工？門後有什麼？

  **特工 ██████** ：...我的前女友。不過她已經結婚了，還懷了一個孩子。房間裡的人...不可能是她。

  **控制室** ：特工 ██████，請馬上返回。

  *特工 ██████ 放下了攝影機因此只能看見地板。*

  **特工 ██████** ：我只是想做好它，寶貝。噓，沒事了，別哭。這都是我的錯。

  **控制室** ：特工 ██████？你能聽得見我說話嗎？

  **特工 ██████** ：我很抱歉讓妳離開。妳不用擔心了，這不會再發生了。

  **控制室** ：特工 ██████，你必須轉身，關上門，然後回到外面來。這是命令！

  **特工 ██████** ：恕我直言，長官，不。我這次可以做到。

  *此時，攝影機被拿起，訊號突然中斷。*

**附件 398-B** ：

  | 在失去了特工 ██████ 後，D 級人員被送入 SCP-398。
  | //D 級人員 D-193 和 D-216 配備了手持攝像機並進行進一步探索。

  文字音訊記錄如下。

  **<記錄開始，跳至 00 時 12 分 41 秒>**

  **控制室** ：很好，你們兩位。繼續前進。

  **D-193** ：明白。

  *影像顯示的走廊與附錄-398-A 相同。D-216 的影像顯示 D-193 走在他前面。*

  **D-193** ：那裡有門。我要打開麼？

  **控制室** ：不，繼續前進。

  *D 級人員繼續前進。走了幾米後，D-216 不停喘氣。*

  **控制室** ：D-216？怎麼回事？

  *沒有回答。*

  **D-193** ：他...看上去失去知覺了，長官。

  **控制室** ：他沒有脈搏了。他死了。別管他繼續，193。

  **D-193** ：收到，長官。

  *██ 秒後。*

  **D-193** ：走廊改變了，長官。

  *影像顯示沒有改變。*

  **控制室** ：描述一下。

  **D-193** ：它開始看上去就像我舊牢房外面的走廊。我再也不想看見它。不過越往前越像。

  **控制室** ：知道了。打開你左邊的門，193。

  *D-193 打開了門。其內部和附錄-398-A 裡的一樣。聽見 D-193 深吸了一口氣。他的心跳加速了。*

  **控制室** ：怎麼了，193？

  **D-193** ：這是我還是孩童時居住的房子的地下室。我一直都痛恨這個地方，我不想進去。

  *聽見 D-193 的聲音變得激動。*

  **D-193** ：哦天啊。你聽見沒？那裡有聲音。有東西在那裡。

  *除了 D-193 的呼吸聲什麼都聽不見。*

  **控制室** ：他們在說什麼，193？

  **D-193** ：我不知道，不過我要離開這裡。前面應該會更好。一定是這樣。

  *D-193 開始朝走廊末端跑去。*

  **控制室** ：否決，D-193。馬上回來。

  **D-193** ：我不能，長官。後面有可怕的東西。往前走一定會更好的。非常好。

  *記錄持續了 █ 分鐘直到訊號難以理解地的中斷。*

  **<記錄結束>**

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
