============================================
`SCP-055 <http://www.scp-wiki.net/scp-055>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-055

**項目等級** ：Keter

**特殊收容措施** ：項目被保存在 5 x 5 x 2.5 公尺的水泥牆建造的方形房間裡（牆壁大概 50 公分厚），在水泥牆外有一層法拉第籠。入口由一扇 2 x 2.5 公尺的重型門封鎖，在沒有保持開啟的狀態下，這門會自動關閉並且鎖上，安全警衛是被安置在 SCP-055 的房間裡面的。強烈建議所有研究其他 SCP 物體的人員都至少要距離這個房間的 50 公尺，並且這是合理的。

**描述** ：SCP-055 是一個「自我封閉的祕密」或者「逆模因」，關於 SCP-055 的物理性質的資訊，以及它的特性，行為和起源都是自我封閉的，為了說明：

* Site19 如何獲得 SCP-055 是未知的。
* 它在何時被捕獲，被誰捕獲，都是未知的。
* SCP-055 的物理外觀是未知的。但它並不是無法形容或者不可見的：人們可以很正常的走進 SCP-055 的房間並且觀察它，思考或者寫筆記，做速寫，拍照，甚至錄音/錄影。在文件裡有大量的這樣的記錄。然而 SCP-055 的物理外觀在這之後很快的從人們的腦袋中流逝出去。人員被指派去描述 SCP-055 以後，會感覺意識渙散，很快對這個任務失去興趣；被指派去對 SCP-055 的照片做速寫的人員無法記住這張照片到底是什麼樣子。透過閉路電視影像觀察 SCP-055 的安全人員會精疲力盡然後失去相關的大概數小時內的記憶。
* 是誰授權建造 SCP-055 的收容室，為何它是這樣的結構，或者上述收容措施的目的，都是未知的。
* 儘管 SCP-055 的房間很容易進去，但是 Site 19 的所有人員被問到時均表示不知道 SCP-055 的存在。

所有這些情況都會被週期性的重新發現，通常是偶然閱讀到這份文件的人，造成巨大的警覺。但這個狀態只持續數分鐘，然後很快又被忘記。

有大量的關於 SCP-055 的科學記錄和檔案，但都無法研究。

已經不止一次有計劃摧毀 SCP-055，或者是把它從 Site 19 移動到另外一個地方，但是不知為何都失敗了。

SCP-055 可能有嚴重的危害，而且可能已經殺死了成千上萬的人，但是我們卻不會知道。它很顯然有著巨大的模因/精神威脅，所以將它分級成 Keter。

**文件 #055-1** ：對 SCP-055 的分析

文件作者認為 SCP-055 實際上從來沒有被 ████████████ ████████ 捕獲，而是自主運行或者是被遠程操縱的特工，為了以下一個或多個目的而被未知的第三方組織安置在 Site 19：

* 默默的觀察，或者干涉 Site 19 的活動
* 默默的觀察，或者干涉其他 SCP 地點的活動
* 默默的觀察，或者干涉人類世界的活動
* 默默的觀察，或者干涉其他的 SCP 物件
* 默默的觀察，或者干涉 ████████████

沒有任何應對這個潛在威脅的行動被提出，或理論上確實可行。

**附件 A** ：

  嘿，如果這東西真的是「反模因」， 那為什麼實際上不會是那「反模因」其實已經被消滅了呢？這肯定有什麼地方不對。等等，如果我們一直記下「它不是什麼」，那會怎樣？我們會記得這些嗎？ *Bartholomew Hughes，NSA*

**文件 #055-2** ：John Marachek 博士的報告

#19-055-127BXE 調查小組曾經成功進入過 SCP-055 的房間去確認 SCP-055 的外觀，和某程度上，該項目的特性。已根據項目方法（見 ████████████）作出了記錄，然後房間已再次被封閉。

摘錄自相關人員的文字紀錄：

  Hughes 博士：好的，現在我將問你一些關於 55 號的問題。

  ███████：幾號？

  Hughes 博士：SCP-055，你剛才調查過的物體。

  ███████：恩，我不知道你說的是什麼，我不認為我們 *有* 55 號物體。

  Hughes 博士：那好吧，███████，我想問問你剛才兩個小時都做了些什麼。

  ███████：什麼？我...（對象開始表現出不舒服）...我不知道。

  Hughes 博士：好吧，那麼，你還記得我們都同意它不是球形的？

  ███████：哪個不是...哦！對！它一點都不圓！SCP-055 完全不是圓的！

  Hughes 博士：所以你現在記起來了嗎？

  ███████：哦，不是。我的意思是說，我不知道它是什麼，但是我知道這兒有個東西。它一個你記不起來的東西。而且不是球體。

  Hughes 博士：等等，什麼不是球形的？

  ███████：項目 55 號。

  Hughes 博士：幾號？

  ███████：博士，你能記得你同意什麼東西不是圓的嗎？

  Hughes 博士：啊，對！

這看起來可以記得 SCP-055 不是什麼（否定的事實），並且可以從這些記憶中反覆推斷出它的存在。

#19-055-127BXE 調查的相關人員都因為週期性的記起和忘記 SCP-055 而遭受到的中等的心理迷失和創傷。然而，沒有長期症狀或者健康問題被觀察到，而且對調查人員的精神檢查表示這種精神痛苦會慢慢消失。

建議：在每個重要站點都應配置至少一名能夠回憶起 SCP-055 的存在的人員。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
