===============================================================================
`SCP-1162 <http://www.scp-wiki.net/scp-1162>`_
===============================================================================

**項目編號** ：SCP-1162

**項目等級** ：Euclid

**特殊收容措施** ：SCP-1162 被收容在站點 31 一個標準的 5 x 5 x 5 公尺收容室。SCP-1162 每週至少需被使用一次以避免收容突破；若沒有被使用，它會隨機轉移位置，細節如下。

**描述** ：SCP-1162 目前位於站點 31 第 4 收容室的煤渣磚牆上。直徑大約 14.5 公分，深度會隨著使用者的不同而改變。只有一小部份的磚牆可見；沒有任何光源能夠照亮其內部。

SCP-1162 的異常性質會在一個生命體將手臂儘可能伸進洞裡的時候發生，他們的手指會觸碰到觸感和牆面相似的堅硬表面，然後發現有個足夠小的物體在手指的下方。這些東西全都被使用者認出是他們先前遺失，或是正在尋找的東西。然而在取得物品以後，使用者會失去另一樣物品。此外，任何放進 SCP-1162 的物品都會在無人接觸的時候立刻消失。

若 SCP-1162 超過 168 小時沒有被使用，它會隨機轉移所處的位置到另一面石牆、混凝土牆、磚牆、或是地面。目前轉移的距離還未超過 2000 公里。轉移前的洞口會留下，但不再有異常性質。嘗試摧毀 SCP-1162 或是從另一面觀察都會使其立刻轉移，無論與上次轉移之間隔了多久。

**附件** ：SCP-1162 是在機動特遣隊 Zeta-9（Mole Rats）週期性探索受到 `SCP-184 <scp-184.rst>`_ 影響的地區時，被特工 Parks 所發現。當時它位於中國 █████████ 一條地道中的地面上。特工 Parks 的手電筒意外掉到洞裡，並在手伸進同裡以後發現一塊 NES 的超級瑪利歐兄弟 2 卡帶，他的名字寫在卡帶的背面。之後檢查背包時發現有一包口糧不見了。隨後在現場對 SCP-1162 進行了三個月的測試。在長達一週沒有使用以後，它轉移到印度一棟廢棄的辦公大樓的牆上。它再次轉移，然後消失。有關「魔法洞」的傳言開始在荷蘭、威尼斯、埃及、格林蘭傳開。在 200█ 年 4 月 16 日，它出現在站點 31，並被收容至今。

**測試紀錄** ：以下為針對 SCP-1162 的所有測試紀錄。

| **對象** ：特工 K████████
| **取得物品** ：1 個空的標準 M1911A1 彈匣
| **損失物品** ：錢包，但內容物沒有遺失
| **附註** ： *噢，我喜歡那個錢包。但至少它把錢留下了。*

| **對象** ：Clef 博士
| **取得物品** ：1 包 Aquila 烏克麗麗弦
| **損失物品** ：1 包 D'Addario 烏克麗麗弦
| **附註** ： *好吧，我猜這交易滿公平的。*

| **對象** ：D-4010
| *註：D-4010 只穿著標準的基金會 D 級人員制服，沒有穿鞋子、襪子、任何珠寶、或任何其他的物品。*
| **取得物品** ：1 瓶半滿的野火雞波本威士忌
| **損失物品** ：1 件標準基金會 D 級人員制服
| **附註** ： *預料之中。*

| **對象** ：D-4010
| *註：對象全裸，沒有拿著任何物品。*
| **取得物品** ：D-4010 的 1987 年的駕照
| **損失物品** ：對象把手從 SCP-1162 拿出來時報告感到劇痛，然後昏倒。檢查發現他的左腎臟消失，所有連接到該處的血管都被切斷。
| **附註** ： *之後的測試一定要穿著衣服，而且至少要帶著一樣物品。*

| **對象** ：特工 G█████
| **取得物品** ：〔資料修改〕
| **損失物品** ：特工 G█████ 的左腳鞋帶
| **附註** ： *負責尋找生化或模因介質或任何 Keter 級 SCP 的特工都禁止使用 SCP-1162，除非有完整的安全後勤在場。*

SCP-1162 開放給任何 1 級以上人員進行實驗。其他的測試紀錄在 `這裡 <scp-1162.log>`_

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
