============================================
`SCP-689 <http://www.scp-wiki.net/scp-689>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-689

**項目等級** ：Keter

**特殊收容措施** ：SCP-689 必須被收容在混凝土建成的收容室，並備有高密度的碘化鈉燈光。這些燈光的電源供應必須全部分離，確保 SCP-689 在任何時間都被照亮。

在任何時間，收容設施裡面最少要有 3 名人員執行工作：2 名 D 級人員在收容室裡，1 名 2 級以上的人員擔任操作員，在收容室外的操作區。操作員必須完全失明，或是配戴能夠阻擋所有視線的面罩頭盔，在該人員輪班期間絕對不能取下。
在任何狀況下，操作員都絕對不可以看見收容室內部。2 名 D 級人員必須輪流保持對 SCP-689 的觀察。眨眼等動作在操作時是允許的，但任何時刻一定要有一雙眼睛聚焦在 SCP-689 上。不論是任何時刻或是任何原因，只要收容室內的光線外洩，或是觀察過程中斷，所有現存曾經觀察過 SCP-689 的人員必須立刻處決。建議在人員身上配戴可從控制室遙控的抹殺裝置。

若 SCP-689 被確認離開了收容室，由全盲或是備有面罩的人員、與作為觀察者的 D 級人員所組成的回收小隊，攜帶聲納裝置，必須被派遣至所有曾經目擊過 SCP-689 的人員旁邊。回收小隊必須儘快建立一隔離區域，並在 SCP-689 回到收容室以前將其遮蔽。在運輸 SCP-689 的過程中，D 級人員會在遮蔽物內並全程保持視線觀察。任何在收容失效時目擊 SCP-689 的 1 級或以下人員將被立刻處決。較高層級的人員會被暫時保留，但在發生另一次收容失效時這些人員也將被處決。

任何對 SCP-689 的研究都必須至少在 7 天前提交給 ████████████ 博士，並詳細說明實驗過程的描述以及理由。任何直視 SCP-689 的研究員都應該注意這個行為會帶來責任，若發生收容失效或是光照失效都將使他們被處決，如上所述。

**描述** ：SCP-689 是一個小型綠色的皂石雕像，30 公分高。它被雕刻成一個地獄的未知神袛的形象，一個骸骨人形以坐姿緊扣住自己的膝蓋。它被戰前考古遠征隊的 ███████ ██████████████ 在印度的 ████████ 區域發現，並在戰後由 OSS 取得。戰爭時期它的所在地未知。

SCP-689 在被至少一個人注視時是完全惰性的。普通的動作，例如眨眼，不會中斷 "看" 這個意圖，但只要注意力從目標上移開，即使只是一瞬間，也會使觀察者陷入危險。當 SCP-689 不被注視時，它會從目前的位置消失。在 15 - 20 秒以內，一名曾經注視過 SCP-689 的人會突然死亡，SCP-689 會出現在他的屍體上。若不再有曾注視過它的人存活，它就會回到原本的位置上。

測試發現這個效果不會作用在動物上，但任何曾經直視過 SCP-689 的人類都可能受害。各人員的死因之間還沒有找到關聯，驗屍結果顯示多種結果，從心臟病發到內臟全部破裂等等。SCP-689 選擇受害者的機制目前還未得知，它似乎偏好人群中的人，推測是以此增加目擊該雕象的人數。SCP-689 的影像紀錄沒有這個效果。

由於它的連續效果，SCP-689 在離開收容室以後就被視為極度危險，任何曾經目擊過目標的人員都應在觀察失誤時被立即處決。

**附件** ：安全等級 2 的人員應該閱讀文件 689-B

**文件 689-B** ：與 SCP-682 的實驗建議

在一系列嘗試抹殺 SCP-682 的實驗失敗以後，████████ 和 █████ 博士建議使用把 `SCP-682 <scp-682.rst>`_ 暴露在 SCP-689 下，然後關閉燈光。SCP-689 研究小組發出警告，若實驗失敗，所有曾目擊 SCP-689 的人員都將被處決或移送至 SCP-682 的容器內，以確保 SCP-682 不會離開收容設施。由於 SCP-689 選擇目標的隨機特性，可能會需要多次嘗試抹殺 SCP-682。小組建議若確定要採用這個方式，所有 D 級人員應先被處決以增加實驗的成功率。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
