===============================================================================
`SCP-419 <http://www.scp-wiki.net/scp-419>`_
===============================================================================

**項目編號** ：SCP-419

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-419 應被保存在一個鋼合金製 [1]_ 的窗框內並附著在收容牆上。不加遮蓋。SCP-419 目前位於站點 33 一個 3 x 5 x 4 公尺的房間中。房間的所有牆面，包含 SCP-419 附著的那面，都是由塑膠、鋼、以及混凝土建成的網狀結構。收容室的北面是個通往另一個大小相同房間的觀察窗 [2]_ 。收容室外觀察窗附近設置有兩名守衛，被允許使用致命武力。守衛每 3 個小時輪班一次。每天必須使用普通的玻璃清潔工具對 SCP-419 進行清潔。負責維護的人員不能有懼高症。對 SCP-419 的監視必須透過觀察窗進行，以確保從 SCP-419 看到的景象沒有顯著變化。若該情況發生，通報站點主任 █████。除非有特殊情況發生以及有站點主任的批准，禁止接觸 SCP-419。

**描述** ：SCP-419 是一大塊強化玻璃，大小為 1.5 公尺 x 3.6 公尺 x 7.6 公分。其中一面無法讓光線通過，取而代之的是它呈現一幅異次元的城市景觀。這個現象只在直接被肉眼觀察時發生。透過相機、動作感應器、以及視力增強的物品例如眼鏡或是隱形眼鏡，都只能將 SCP-419 視為一面鏡子。透過 SCP-419 看到的景象似乎處於室外，視角似乎是一個離地面很高的有利位置，但無論何時觀察都相當昏暗，也沒有任何可見的天體。儘管缺乏光源，SCP-419 仍然釋放出大約 800 勒克斯（lux）的光，來源推測是 SCP-419 所呈現的環境，收容室的光照不影響該景象。

透過 SCP-419 看到的建築物外觀和維多利亞時期的建築類似，然而一些幾乎難以察覺的改變使得它們看起來扭曲變形，或佔據了它們不該佔據的空間。大部份（如果不是全部）透過 SCP-419 看到的區域都是非歐幾里德的。為該城市的大小做的估計隨著觀察的時間而變化，範圍介在 12 平方公里至 60 平方公里以上。有觀測到大量的霓虹燈和招牌，但都不是以任何已知的語言寫成。

可以觀察到生物體在走動，但由於它們相對較小，只能在群集時看見。也由於缺乏比例尺，它們的實際大小也仍未知。它們的外觀似乎為人形，暗紅色；然而在缺乏電腦的幫助之下，只透過人眼也沒辦法看見更多的細節。考慮到它們看起來有高度的科技水平，這些生物體不太可能沒有穿衣服，研究員們認為那顏色並不是它們的膚色。

..  role:: raw-html(raw)
    :format: html

**附加描述** ：:raw-html:`<details>`
:raw-html:`<summary>在事件 419-B 以前（已廢棄）</summary>`

偶爾會觀察到大型的結構在「街上」移動，後面跟著一大群的人形生物。在這些事件中這種隊伍充滿了整個城市。█████ 博士提到這種隊伍的形狀和穩定的速度非常像是行軍。

:raw-html:`</details>`


:raw-html:`<details>`
:raw-html:`<summary>在事件 419-B 以後</summary>`

在事件 419-B 以後，透過 SCP-419 看到的景觀已經劇烈的改變。許多建築看起來著火了，大部份的地面被瓦礫覆蓋，幾乎觀察不到之前描述過的紅色人形生物在移動。然而，有觀察到類似大小的藍色人形生物在列隊移動。事件 419-B 前觀察到的建築大約有 ██% 倒塌了。能見度也因為煙霧的關係大幅下降。在近距離觀察以後，發現有許多灰色的人形在街道上，但都保持靜止。該事件的影響仍未知。

:raw-html:`</details>`

  | **附註 9-27-13** ：SCP-419 似乎以很不尋常的速度在老化。我們相信是因為另一邊的大氣所導致，然而沒辦法對它做測試來確認。以這個速度來看，SCP-419 可能會在 2019 年失效。
  | 這代表什麼，我們還不知道。
  | - ████ Kulzn

腳註
*******************************************************************************

..  [1] 高強度低合金鋼
..  [2] 觀察窗與 SCP-419 之間並沒有物理屏障

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
