====================================================================
`SCP-432 探索紀錄 2 <http://www.scp-wiki.net/scp-432-expedition-2>`_
====================================================================

`SCP-432 <scp-432.rst>`_ > SCP-432 探索紀錄 2

**SCP-432 探索紀錄 2**

日期：████/██/██

探索監督者：T S████ 博士

對象是 D-6411，女性，32 歲，普通體格。對象有謀殺未遂罪背景。對象裝備有標準議定任務裝備包並被送入 `SCP-432 <scp-432.rst>`_ 。攝影機啟動，對象進入 SCP-432。櫃門被一個 3 公斤的重物卡在門口所打開，技術人員會在需要時移開重物關閉櫃門。

攝影機啟動，顯示對象在一個由和 SCP-432 外部同樣的受侵蝕的金屬所建成的長走廊中。光線從對象後方打開的門口透出，加上牆壁上不規則距離上安裝的燈泡照明，照亮了約 20 公尺的走廊。可以看見走廊遠處有更多燈光，不過十分黯淡。控制室要求對象打開她的手電筒並走入走廊，對象依指示行動。

對象從入口走了 100 公尺後碰到了一個左右分開的 T 字路。對象詢問了控制室並被告知走右邊。D-6411 用夜光粉筆標記了返回的路並繼續在隧道裡走了 50 公尺直到碰見一個十字路口。控制室要求對象走左邊，對象在隧道牆上做了標記後繼續前進，前進 47 公尺後又碰見了一個十字路口。控制室注意到影像和音頻訊號同時都開始受到干擾，不過目前很輕微。

對象停下喝掉了一瓶水並標記了迴路 - 然後在沒有得到控制室允許的情況下 - 選擇了右邊的岔路。控制室警告了 D-6411，不過允許她繼續前進。通道在 18 公尺處向左轉了 90 度，之後的 73 公尺都是直線。

在對象面前又是一個十字路口，不過在靠近時對象停下並報告她可以透過牆壁聽見有節奏的敲擊聲。控制室加強了攝影機的音頻訊號並採集到了聲音。敲擊聲持續了 73 秒後停止。對象仍舊保持傾聽，並試圖保持呼吸安靜。控制室提示對象標記好方向並朝左走。對象保持不動並問了數個有關 SCP-432 的性質和聲音來源的問題。控制室堅定的重申了命令，對象繼續前進，依據指示朝左走。

對象走了幾乎 150 公尺，她之後停下並把攝影機對準隧道左邊的牆壁。她看見這段走廊內所有的燈具都被打破了；地板上都是陶瓷和燈泡的碎片。對象繼續前進，表示聞到某種微弱的，噁心的氣味，當被要求描述氣味時，D-6411 回覆說「某種死掉的東西」。

在前進了 24 公尺後對象注意到隧道前方有東西並朝它走去。影像訊號現在開始嚴重受到干擾。攝影機的角度在對象蹲下觀察物品時傾斜，控制室要求對象解釋她發現了什麼。對象解釋這是個左腳的運動鞋，是知名的 ████████ 運動鞋。攝影機在對象用她的光源照亮該物品時進行了放大觀察。

| 在對象再次看向隧道地板並發出響亮的咒罵聲時攝影機角度再次傾斜。隧道的地板覆蓋有大量乾燥的棕色殘渣，在對象移動她的腳時不斷發出崩裂的聲音。可以在牆壁上觀測到被噴濺上去的殘渣。對象表示這些殘渣就是氣味的來源，她推測這是乾涸的血跡。攝影機追蹤到數攤巨大的殘渣一直從地板延伸到走廊。對象的呼吸變得略微有些恐慌。
| 控制室要求對象拿走鞋子並收集一些殘渣用於分析。對象照做，儘管不斷抱怨這個氣味並明確要求離開 SCP-432。她的要求被拒絕，控制室要求她繼續前進。

對象以非常緩慢的步行速度繼續沿著走廊移動，並開始變得焦慮。攝影機的視角不斷切換，因為對象開始以不規則的頻律轉頭觀察。影像和音頻訊號已受到十分嚴重的干擾，控制室讓對象停下，並和 █████ 博士交換了意見。

█████ 博士決定召回對象，對象現在十分恐慌，抱怨說在她聽見右邊的牆壁後面有腳步聲。控制室加強了影像訊號不過干擾阻止了控制室確認對象的描述。█████ 博士確認探索已經結束，控制室召回了對象，對象加快速度朝出口前進。

對象從 SCP-432 離開的途中沒有任何意外，除了她在接近出口時跑得更快。在離開 SCP-432 以後，櫃門被關閉並鎖上，對象被送去報告。


--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
