============================================
`SCP-662 <http://www.scp-wiki.net/scp-662>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-662

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：當不被用於測試時，SCP-662 應被保存在它的紅色天鵝絨內襯小盒中，並存放在 ███████ 的高價值物品保險箱 23C 之中。物品本身可以安全的使用，沒有任何已知的威脅，雖然它所造成的影響可能會根據使用方式產生非常有價值且強大的效果。

**描述** ：SCP-662 是一只小小的銀製手鈴，4 公分高，週長 2 公分。手鈴的套環已遺失。在手鈴的內部有一行蝕刻的題字：「永遠屬於我 - S.J.W.」。手鈴本身很容易受損；然而因其安全的特性，摧毀被認為是不必要的。由於它以純銀製成，需要定期拋光以維持其亮澤。

當手鈴被搖動發出聲音時，會產生一陣柔軟的鐘聲（雖然這並不是由手鈴發出的）。一名矮小而精心打扮，並自稱為英國文化遺產的高加索裔管家，自稱是 Mr. Deeds，會從視野外最近的區域出現，通常是轉角。Mr. Dees 會以適當的頭銜和名字稱呼搖鈴者，並詢問他們的願望。他如何得知搖鈴者的名字和頭銜是個謎團，他自己也如此表示。更多細節請見採訪紀錄 `662-L1 <662-l1.rst>`_ 。

大部份對 Mr. Deeds 合理的要求都會被滿足。然而他能做到的事仍有限制。他無法製造非常複雜的物品例如跑車，豪宅或是私人飛機。如果他被允許離開視線再返回，他能夠製造更細小，複雜程度較低的物品例如火腿三明治、一杯冰茶，或是更奢華的物品如魚子醬或是金磚。附件 662-A1 有一份清單列出目前為止該管家曾提供過的一些值得被注意的物品。

Mr. Deeds 也會做僕役式的工作，例如洗車，準備食物，打掃浴室等等。若某個要求被管家認為是不合理或是不可能辦到，他會禮貌的告訴搖鈴者，並在可能的情況下提供替代方案。

當處於視線內時，管家並不能免疫於對他的有害行動。他曾於多次測試中死亡或是受傷，並會維持死亡或是受傷狀態直到他離開視線範圍。當再次被手鈴召喚時，所有的傷勢皆會消失，並且打扮妥當，穿著制服，準備好應付下一道命令。

有關於他所能完成的工作以及他所能承受極限的詳細解釋可以在前述的採訪紀錄 662-L1 中找到。有關他的自癒能力以及手鈴特性的測試紀錄可以被安全等級 2 以上的人員存取。所有追蹤 Mr. Deeds「消失」的嘗試都失敗了，皆因設備故障或是他找到合適的未被觀察位置。

**附件**

**662-A1** ：物品與工作要求清單以及結果

**物品** ：

* 幾乎所有想像得到的三明治。曾要求以人肉做為午餐肉，被禮貌的拒絕了。
* 幾乎所有種類的飲料。和三明治一樣，曾要求人血被拒絕了。然而豬血會被送達，仍然溫熱。
* 一塊純度為 99.98% 的金磚（Mr. Deeds 製造了一塊純度為 99.14% 的金磚，並且為無法提供要求的純度而道歉。）
* 一塊純度為 99.24% 的銀磚。
* 一顆核彈（被禮貌的拒絕。）
* 一顆現代美軍制式手榴彈，在測試中表現如預期。
* 一輛 1963 年藍色雪佛蘭科爾維特敞篷車（被禮貌的拒絕。）
* 大富翁桌上遊戲，Mr. Deeds 在第一次遊玩中獲勝。
* 一顆 `法貝熱彩蛋`_ （被禮貌的拒絕。）
* SCP-███（被禮貌的拒絕。）
* 一束新鮮現摘的紅玫瑰。
* 一束野生的「ternbusty」（被禮貌的拒絕；「ternbusty」並不是實際已知的花種）

..  _法貝熱彩蛋: https://zh.wikipedia.org/wiki/法貝熱彩蛋

**工作** ：

* 清理 Mirth 博士的汽車：近乎完美的完成。
* 清洗 █████████ 第 ██ 層自助餐廳累積一天份量的髒盤子：比平常更高水準的完成。
* 修剪 Mirth 博士的頭髮：完成，但事實證明 Mr. Deeds 並不是個很好的理髮師。
* 清洗 Mirth 博士的衣物：完成，而且 Mirth 博士表示衣物更合身了。
* 暗殺奧薩瑪･賓･拉登：被禮貌的拒絕：Mr. Deeds 表示賓･拉登的守衛太過嚴密，但不能或不會提供更多的細節。
* 暗殺隔壁房間的一名 D 級人員：完成，精準而狠毒地以巴克刀割喉。

*附註：有關 Mirth 博士個人事務的測試都被禁止，除非有 O5 人員允許。Mirth 博士，你已經被警告了。- O5-█*

**採訪紀錄**

`662-L1 <662-l1.rst>`_

**取得報告** ：

SCP-662 曾為美國 █████，██，一名小偷及盜墓者所佔有。該名小偷當時正在當舖將 SCP-662 賣出，而當舖櫃員意外的搖響了手鈴。Mr. Deeds 從櫃台後方的儲藏室出現，並適當的稱呼了該名櫃員。由於認為自己會被兩人搶劫，櫃員反應過度，從櫃台底下拿出了一把削短型獵槍。Mr. Deeds 被射中造成致命傷，並當場死亡。

該名小偷逃走了，但基金會的特工在鄰近的城鎮搜尋約一週後逮捕了他。被問及該物品時，該名小偷透露他於上述城鎮的郊區 ██████████ ████████ 墓地找到手鈴的盒子。他之後被免罪，收為 D 級人員，並在之後死於 SCP-███ 的測試。

該手鈴並沒有被基金會收容，在案件結束後隨著 Mr. Deeds 的遺體一起被送到當地的太平間。在遺體從太平間消失後，一名特工被派往調查是否可能為 SCP-███ 的收容突破，或是其他未知的死者復甦。

在 █████ 警官搬動手鈴後，Mr. Deeds 重新在當地警局的證物儲藏室中出現。他隨即被逮捕，特工 ███████ 假份成一名 FBI 特務，在他出現的三小時後將他拘留。當已被上拷的 Mr. Deeds 再一次消失時，該名特工直覺手鈴本身和這一連串的事件有關，在取得它並測試證實了他的預感後，他將手鈴帶回 ███████ 進行更多測試。特工 ███████ 被授予基金會官方的「拍肩」勳章，以表揚他對這次事件的妥善處理，以及發現手鈴與 Mr. Deeds 的能力後所表現出的無私精神。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
