============================================
`SCP-248 <http://www.scp-wiki.net/scp-248>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-248

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-248 被收容在 Mize 博士的辦公室裡的一個防火保險箱中，只有在測試時會被取出。保險箱是鍵盤式的設計。任何安全等級 2 以上的人員都被允許取得 SCP-248，該保險箱的密碼為〔資料修改〕。

**描述** ：SCP-248 是一本 25 頁的貼紙冊，每張貼紙上都寫著「110%」，右下角都壓印著「The Factory」。貼紙冊的大小為 7.5 公分高，15 公分寬。SCP-248 的每一頁都有 2 張貼紙，整本貼紙冊總共能容納 50 張貼紙，但在回收時已經剩下 49 張。

SCP-248 是在喬治亞州 ████████ 一間小屋中被發現。基金會在其中 1 張貼紙被該戶家庭最小的兒子 Ronnie ████ 貼到一台老舊、半拆解的拖拉機上以後注意到它。這台拖拉機突然有了完整的功能，儘管它缺少了大部份的引擎和骨架。基金會特工用一張偽造的免費農場殺蟲劑兌換卷向該戶家庭交換了 SCP-248 以及拖拉機。該戶家庭被施予標準 A 級記憶消除以後不予處決。

Mize 博士在 SCP-248 到達站點 ██ 以後對它產生了興趣。該拖拉機被編號為 SCP-248-1。有關 SCP-248-1 的測試請見附件 248-01。

對 SCP-248 的測試已經由 Mize 博士同意。初步的測試請見附件 248-02。

SCP-248 中剩下的貼紙：46 張。

**附件 248-01** ：

SCP-248-1 是一台 1979 年的 John Deere 拖拉機，已經鏽蝕的非常嚴重。它缺少了大部份的引擎，似乎是為了整修而拆除的。駕駛座的骨架也有部份遺失。SCP-248 的貼紙被貼在左輪的後方。在轉動鑰匙發動以後，SCP-248-1 如同全新一般開始運作。它能夠達到每小時 42 公里的速度，比同型的拖拉機還略快一些。雖然它在沒有引擎的情況下運作了，它仍然需要汽油。

在油箱被移除以後，SCP-248-1 完全失去功能。SCP-248-1 被放置在站點 ██ 的 ██ 號停機棚以在未來測試為何它需要汽油，但不需要引擎就可以前進。

**附件 248-02** ：

在一台 ██████ 牌的電腦上測試 SCP-248。SCP-248 的貼紙被貼在電腦的主機板上，然後如往常一般開機。███ █████████ 博士（電腦的所有者）表示電腦的速度有了顯著的提升。分析顯示硬碟的大小從 250GB 增加到了 275 GB。記憶體的效能也達到了原先的 110% 倍。然而電腦的內部也有類似的現象產生；散熱系統抽走了比以往多出 10% 的熱能，導線的導電率也比現代的超導體多出了 10%。為何導線能達到如此高的導電率，以及散熱系統為何能超出自身的能力，是目前尚未了解的。移除電池以後，電腦如附件 248-01 一般失去功能。SCP-248 和電源供應之間的研究被列為未來的測試項目。

███ █████████ 博士的電腦現在被編號為 SCP-248-2 並且被放置在 Mize 博士座位最上層的抽屜裡。抽屜上有鍵盤式密碼鎖，密碼是〔資料修改〕。

Mize 博士提出，未來對電子設備的測試至少要研究高導電率的影響。有些形式的發電機如渦輪或是發電廠或許能有數千倍的效能突破。

**附件 248-03** ：測試 SCP-248 用於有機生物體上。SCP-248 的一張貼紙被貼在一名 D 級人員的前臂上，該名人員自願測試這項未知的 SCP，以換取不被送去執行站點 19 的 Keter 級工作。實驗一開始沒什麼效果。對象並沒有像先前的測試般獲得額外的能力強化。60 分鐘以後對象仍然沒有改變。決定取下貼紙以測試黏著劑的特性。特工在取下貼紙時遇到困難，對象表示在嘗試時非常疼痛。在與 Mize 博士討論以後，特工 █████ 連帶皮膚一起取下貼紙。透過顯微鏡檢查發現其合成樹脂黏著皮膚的方式和 Navy grade 膠帶修補潛水艇以抵抗極大水壓的方式相同。化學檢測卻顯示其合成樹脂的成份和 Scotch 膠帶相同。

該片皮膚樣本已被 Mize 博士編號為 SCP-248-3 並保存在一個真空塑膠罐之中，和 SCP-248 被保存在同一個保險箱裡。

**附件 248-04** ：在 SCP-248-1 上測試 SCP-248；嘗試取下貼紙。特工 █████ 被要求用手撕下貼紙。過了一陣子仍撕不下來以後，特工 █████ 被允許使用工具：鑷子、鉗子、小刀、鑿子、以及獵刀，然後都失敗了。此項測試與 SCP-248-03 證實了該黏著劑有著超出目前理解的特性。

在放棄取下貼紙以後，第二張貼紙被貼在第一張的附近以測試 SCP-248 的效果是否可以疊加。第一次對 SCP-248-1 的速度測試達到了每小時 84 公里，是原本的 220%。然而在 15 分鐘以後，這台拖拉機的鏽蝕變得更加嚴重。在第二張貼紙貼上 36 分鐘以後，SCP-248-1 幾乎整台都變成了鐵鏽渣。此時貼紙從鐵鏽渣堆上掉了下來，Mize 博士回收它以繼續測試。

結果顯示貼紙上的合成樹脂形成了生物化學鍵，這個鍵結只在原本黏著的物體改變時才會斷裂。需要注意的是貼紙上已經沒有合成樹脂，它們也不在黏在表面上。SCP-284-1 無效化了。

*- 如果這東西已經被大量製造，就可以想像還有其他的 "Factory" SCP 存在，我們可能挖到寶了！如果電力網路能獲得完整的 SCP-248 的能力，就有可能在室溫做到不消耗的傳輸！我在高層同意以後就會開始研究 "The Factory" 以及他們的行蹤了。*
*- Mize 博士*

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
