====================================================================
`SCP-432 探索紀錄 4 <http://www.scp-wiki.net/scp-432-expedition-4>`_
====================================================================

`SCP-432 <scp-432.rst>`_ > SCP-432 探索紀錄 4

**SCP-432 探索紀錄 4**

日期：████/██/██

探索監督者：T S████ 博士

小隊由 3 人組成；D-5891，27 歲男性；D-8321，32 歲女性與技術助理 K██████。此次探索的裝備與一般不同；每個成員攜帶：

| 1 支手電筒，照射壽命為 3 小時，並有備用能源可以提供額外的 6 小時照明
| 1 付連接到控制室的耳機
| 2 瓶 0.5 公升飲用水
| 2 支高熱量營養棒

| 對象 D-5891 裝備：
| 10 支夜光標記粉筆
| 1 根 250 公厘鋼製撬棒

| 對象 D-8321 裝備：
| 1 組肩扛式無線傳輸攝影機

| 技術助理 K██████ 裝備：
| 一把標準規格的貝瑞塔 9 公厘手槍以及 20 發子彈
| 一套背負式氧氣乙炔噴焊器

對象被告知他們將進入 `SCP-432 <scp-432.rst>`_ ，在走廊內移動一段短距離後開始試圖用氧氣乙炔噴焊器切割其內部牆壁。攝影機啟動，小隊進入 SCP-432。櫃門被一個 3 公斤的重物卡在門口所打開，技術人員會在需要時移動重物關閉櫃門。

| 攝影機啟動，顯示小隊正位於和 SCP-432 外部同樣的受侵蝕的金屬建成的長走廊內。來自小隊手電筒的光芒照亮了約 30 公尺的走廊。
| 小隊進入走廊，D-5891 每移動一段距離就用夜光粉筆做標記。在由控制室隨機選擇的轉了幾個彎後，小隊碰見了一個十字路口。在通道的「北側」牆壁上有兩根巨大的鐵管。控制室要求小隊檢查這些管道。K██████ 把手放在管道上並表示接觸起來很冷，並感覺有液體在管道內流動。
| K██████ 要求切割管道，不過控制室拒絕了，告知小隊跟隨管道前進。

| 小隊從十字路口向北走，跟隨管道幾乎 300 公尺，其中轉了好幾個彎，直到管道在一個死路裡穿過牆壁。
| 控制室告知小隊應該點燃氧氣乙炔噴焊器並切開死路。

| 此時，K██████ 走到前方並點燃了噴焊器，D-5891 走到他身後準備好撬棍，D-8321 帶著攝影機走到另外兩人身後。
| K██████ 切開了牆壁，試圖切出一個足夠讓人通過的洞。在他開始切割時，D-8321 表示她聽見他們身後有聲音。攝影機視角在她轉身時改變，看見他們身後的走廊是空的。控制室要求她轉回去繼續拍攝切割過程。
| K██████ 在牆上切出一個 1 公尺高的切痕，而 D-8321 表示她聽見有什麼東西正在靠近並四周張望。D-5891 和 K██████ 似乎因為噴焊器的聲音沒聽見她的話。

| K██████ 完成了垂直切割後開始水平切割，以讓 D-5891 插入撬棒並拉出一大塊金屬牆壁。D-5891 在撬棒插入時走上前，這時聽見了一聲響亮的咆哮，顯然來自牆壁之後。
| D-8321 尖叫並往回跑，此時牆上的切口被牆後的某種東西往外扳開。

此時影像變得混亂，因為 D-8321 試圖逃跑而攝影機因為她不斷移動無法校正影像。而聲音訊號也因為干擾和小隊的尖叫而無法分析。

似乎有一隻巨大的本地生物穿過了 K██████ 切開的切口並攻擊了小隊。可以聽見槍聲，推測來自 K██████ 的手槍；伴隨有 D-8321 和 D-5891 的尖叫。聲音記錄同時記錄到一聲響亮的吼叫，當前無法確認不過推測來自該生物。

影像仍舊顯示〔數據刪除〕

對象 D-8321 成功回到了 SCP-432 的入口處，受了傷且有嚴重的精神創傷。她離開了 SCP-432，並在技術人員阻止她之前拿走了放在門口的重物，關閉了 SCP-432 的門。當門再次打開時，內部佈局已經改變而 D-5891 和技術助理 K██████ 被認定損失。

對象 D-8321 被帶離送去報告並在隨後被處決。在報告中發現在 D-8321 的裝備包的背帶上有一大撮動物毛髮。毛髮被送往分析。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
