============================================
`SCP-682 <http://www.scp-wiki.net/scp-682>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-682

**項目等級** ：Keter

**特殊收容措施** ：任何情況下必須盡可能快的摧毀 SCP-682。目前，SCP 小組沒有能力摧毀 SCP-682，只能對它造成巨大的物理傷害。SCP-682 需要被保管在 5 x 5 x 5 公尺，內襯有 25 公分抗強酸鋼板的容器中。容器內需灌滿鹽酸，直到 SCP-682 完全沉沒且無力反抗。任何 SCP-682 的移動、說話、或者突破保管措施的嘗試都必須快速被反應並全力應對可能的情況。

為了避免激怒 SCP-682，禁止人員與其交談。任何未經許可而嘗試與其交流的人員會被武力制止並清除。

由於 SCP-682 經常試圖破壞保管措施，保管它成為一件十分困難的事情，它對基金會的隱密造成了非常大的威脅，SCP-682 被保管在站點〔資料修改〕。基金會將會使用大量資源來確保收容地 50 公里內沒有人類居住。

**描述** ：SCP-682 體型巨大，類似大型的爬蟲生物，不知其來源。它表現出極高的智慧，在與 `SCP-079 <scp-079.rst>`_ 極短的見面時，我們觀察到它們之間進行了非常複雜的交流。在保管措施中數次與它交流的過程中，SCP-682 表達它憎惡所有生命。（參見附錄 682-B）

通過觀察，SCP-682 有極高的力量，速度和反應速度，實際的程度隨著它的形態有著很大的變化。通過進食和蛻皮，SCP-682 能夠很快的使體型增大或者減小。SCP-682 可以從任何吃下的東西中獲取能量，無論是有機物還是無機物。
SCP-682 的鼻孔中似乎有過濾腮，能夠攝取任何液體中所有的有用物質，使它在強酸中任然能夠保持恢復能力。SCP-682 的恢復能力和適應能力令人難以置信，在身體 87% 被摧毀和腐爛的情況下它仍然可以移動和說話。

在一次收容突破的事件中，SCP-682 被追蹤並重新捕獲，當時動用了所有可用的機動特遣隊，每個隊伍都不少於 7 人才完成任務。
直到日期（██-██-████）為止，它已經第 17 次嘗試逃脫，第 6 次逃脫成功。（參見附錄 682-D）

--------

**附錄 682-B** ：一部分 `██████ <http://scp-wiki.wikidot.com/local--files/scp-682/682.mp3>`_ 的錄音副本

  **<跳至 00h-21m-52s>**

  **██████ 博士** ：現在回答，為什麼你要殺了那些農民？

  **SCP-682** ：（沒有交流）

  **██████ 博士** ：如果你現在不說話，這次嘗試到此結束我們把你移回-

  **SCP-682** ：（難以理解的聲音）

  **██████ 博士** ：再說一遍？（將麥克風靠近）

  **SCP-682** ：（難以理解的聲音）

  **██████ 博士** ：大聲說出來。（對人員 D-085）把麥克風再移近點。

  **SCP-682** ： ...他們（難以理解的聲音）...

  **██████ 博士** ：（對人員 D-085）這個麥克風收到的聲音有限，再移近些！

  **人員 D-085** ：它的喉嚨已經毀了，你看！它不能說話-（喘氣和尖叫）

  **SCP-682** ：（襲擊 D-085 的身體）...他們...令人作嘔...

  **██████ 博士** ：（從房間撤退）

  **<對話結束>**

--------

**附錄 682-D** ：SCP-682 的逃脫記錄

1.  第一次，██-██-████：出動特工 ███████、特工 ███、特工 ████████（KIA）、人員 D-129（KIA）、人員 D-027（KIA）、人員 D-173（KIA）、人員D-200（KIA）、人員 D-193（KIA）重新收容

2.  第二次，██-██-████：出動特工 ███、特工 ████████████、███████ 博士、人員 D-124、人員 D-137（KIA）、人員 D-201（KIA）、人員D-202（KIA）、人員 D-203（KIA）重新收容

3.  第三次，██-██-████：出動特工 ███████、MSgt █████████、特工 ████████、特工 ██████（KIA）、人員 D-018（KIA）、人員 D-211（KIA）、人員 D-216 重新收容

4.  第四次，██-██-████：出動特工 ████████、SSgt ██████、TSgt █████、Pvt ████████、Pvt █████、Lt. ████████████、SSgt ████████（KIA）、Col ████████（KIA）、Pvt ███████（KIA）、Pvt ██████（KIA）、特工 ███（KIA）重新收容

5.  第五次，██-██-████：出動人員 D-221、特工 ██████████（KIA）、特工 ████████（KIA）、特工 ██████（KIA）、人員 D-028（KIA）、人員 D-111（KIA）、人員 D-281（KIA）、人員 D-209（KIA）重新收容

6.  第六次，██-██-████：出動特工 ██████████、特工 ██████、人員 D-291（MIA）、特工 ████████（KIA）、特工 █████████████（KIA）、人員 D-299（KIA）、人員 D-277（KIA）、人員 D-278（KIA）、人員 D-279（KIA）重新收容

--------

**附錄 682-E** ：抹殺實驗:

在 682-E18 事件前的對話：█████ 博士嘗試在 SCP-682 身上使用 `SCP-409 <scp-409.rst>`_ 。首席 ███，首席 ██████，和 ██████████ 博士為觀察者。

  0400: SCP-682 開始撕掉接觸點，SCP-409 對 SCP-682 造成重大損傷。SCP-682 幾次詢問這是什麼東西。

  0800: 晶體化開始，傳播速度比平時慢很多。

  1200: SCP-682 表現出強烈的痛苦，開始出現症狀。

  1300: 晶體化在 62% 時停止。結晶部位爆炸開，對其造成重大物理損傷。

  1400: 儘管失去了四肢和器官，SCP-682 開始恢復，它聲明會試圖殺掉所有參與這次事件的人員。

SCP-682 現在已經對 `SCP-409 <scp-409.rst>`_ 免疫。從這次實驗開始，使用任何其他的 SCP 項目來抹殺 SCP-682 之前，必須先經過 SCP-682 的樣本實驗。

由於與 ████████ 博士推薦的方法一致（參見附錄 27b-6），███████ 博士和 █████ 博士要求使用 `SCP-689 <scp-689.rst>`_ 來抹殺 SCP-682。目前仍在等待 ████████ 的許可。

Gear 博士也建議使用 `SCP-182 <scp-182.rst>`_ 來嘗試與 SCP-682 進行交流。 `SCP-182 <scp-182.rst>`_ 表示很勉強，並且拒絕進入它的保管措施中。

--------

**附錄 682-F** ： `抹殺實驗記錄-T-98816-OC108-682 <experiment-log-t-98816-oc108.rst>`_

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
