============================================
`SCP-504 <http://www.scp-wiki.net/scp-504>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-504

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：所有 SCP-504 的種子、植株、果實、配種、以及其他所有的產物都被歸類為 SCP-504。SCP-504 的種子不需要特殊的收容措施，只要不被未經授權的人員使用即可。SCP-504 的植株和它們的果實都需被保存在隔音設施中。被派往催熟和種植 SCP-504 的守衛和研究員都需配戴隔音的面罩，並且避免幽默的企圖。

**描述** ：SCP-504 在物理性質上是一種番茄，特徵和普通的蕃茄無異。它是在肯塔基州的〔資料修改〕被發現，一名女子向警方回報她的丈夫 "被自己的午餐謀殺"。基金會目前正在辨認以及清除該地區周圍商用農地的 SCP-504 值株。

當人類在 SCP-504 的聽力範圍內講了冷笑話以後，它們會以至少 100 英哩的時速（約每小時 160 公里，每秒 45 公尺）衝向聲音源。只有成熟且被摘下的蕃茄，以及少於 10% 腐壞的蕃茄會有這個反應。並不是只有全新的蕃茄才會有這個反應，不過被吃下的蕃茄在被消化以前通常也已經有足夠的隔音。

SCP-504 蕃茄的速度似乎和冷笑話的程度有關（見實驗紀錄）。相關的變因似乎包含粗俗程度、笑話所佔語句的比例、以及雙關語的使用。與使用的語言無關。

**附註** ： *誰要是敢偷 SCP-504 去自助餐廳就會被處死。這些蕃茄的碎片跟他媽的手裡劍一樣。* - Blast 博士

--------

**SCP-504 的測試紀綠** ：

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：D-504-1
| **語句** ： *"Is a hippopotamus a hippopotamus or just a really cool opotamous?"*
| **結果** ：速度沒有改變。
|

*譯者註：hippopotamus 字義為 "河馬"。opotamus 字義為 "A hippo that has ceased to be hip"。hip 在此處為俚語，意為 "流行的、很酷的"。"A hippo that has ceased to be hip" 即為 "一隻不再很酷的河馬"，引申為 "自以為是的人（物）"。故譯句為 "河馬究竟是河馬，還是牠只是個自以為很酷，實際上也真的很酷的東西？"*

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：D-504-1
| **語句** ： *"What's an archeologist?  Someone whose career is in ruins."*
| **結果** ：蕃茄的時速達到每小時 124 英哩（約為每小時 198 公里）。對象的鼻子被打斷。
|

**附註** ： *SCP-504 似乎對笑話有 "口味"。這可能暗示它們有智慧，我希望不是。* - Blast 博士

*譯者註：archeologist 字義為 "考古學家"。ruins 字義為 "廢墟、遺蹟"，"career is in ruins" 可譯為 "職涯一片慘澹"*

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：D-504-2
| **語句** ： *"Three tomatoes are walking down the street- a poppa tomato, a momma tomato, and a little baby tomato. Baby tomato starts lagging behind. Poppa tomato gets angry, goes over to the baby tomato, and smooshes him... and says, Catch up."*
| **結果** ：蕃茄的時速達到每小時 264 英哩（約為每小時 422 公里）。對象失去意識。
|

| *譯者註：譯句 "有三個蕃茄在街上走，一個爸爸蕃茄，一個媽媽蕃茄，一個小寶寶蕃茄。寶寶蕃茄開始落後。爸爸蕃茄生氣，走到寶寶蕃茄身旁，擠壓它，然後說『快點！』"*
| *smoosh 為 "擠壓"，"catch up" 音近 "ketchup"（蕃茄醬）*
|

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：D-504-3
| **語句** ： *"So, I was going to bed, and my brother told me, 'Goodnight! Don't let the bedbugs stick their proboscis in your skin and suck your blood!'"（停頓）"Good luck on a healthy dermis!"*
| **結果** ：在停頓兩秒以後，蕃茄的時速達到〔資料修改〕，突破了音障。對象死亡。
|

| *譯者註：譯句 "所以我要上床睡覺了，哥哥告訴我『晚安！別讓臭蟲用牠們的長鼻子戳進你的皮膚吸血！（停頓）祝你的皮膚好運！』"*
| *bedbug 為臭蟲*
|

| **物品** ：3 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：D-504-4
| **語句** ： *"If you have dentures, don't use artificial sweetener, cause you'll get a fake cavity."*
| **結果** ：3 個蕃茄都達到精確的時速每小時 145 英哩（約為每小時 233 公里）。對象受傷，兩顆牙齒被打掉。
|

*譯者註：譯句 "如果你有假牙，就別吃代糖，不然會得到假的蛀牙。"*

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄，切成 4 等份
| **對象** ：D-504-5
| **語句** ："I tried to walk into Target, but I missed."
| **結果** ：4 片蕃茄都達到時速每小時 212 英哩（約為每小時 339 公里）。對象重傷，右眼被其中一片蕃茄摧毀。
|

*譯者註："Target" 是一間加拿大的公司，該單字的字義為 "目標"。*

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：CD 播放器播放著 "Harmful If Swallowed"（2003，Dane Cook）
| **結果** ：在播到〔資料修改〕時，蕃茄達到時速每小時 167 英哩（約為每小時 267 公里）。CD 播放器全毀。
|

**附註** ： *它也對錄音有用？該死，早知道就不用 D 級人員測試了。* - Blast 博士

| **物品** ：3 個成熟的SCP-504 蕃茄，一次測試使用 1 個
| **對象** ：播放新聞「列寧雕象的臂部被炸彈炸出一個洞」以後，分別說出以下 3 個笑話
|

| **測試對象 1** ： *Ooh, that's gonna leave a Marx.*
| **結果** ：蕃茄 "抽動" 了一下，但沒有離開原位。
| *譯者註：原句諧音 "That's gonna leave a mark."（那樣會留下痕跡的）。列寧曾基於馬克思（Marx）主義的思想發展出一個流派。*
|

| **測試對象 2** ： *BBC is just Stalin the good news.*
| **結果** ：蕃茄的時速達到每小時 152 英哩（約為每小時 243 公里），對象的牙齒被打碎，下顎骨折。
| *譯者註：原句諧音 "BBS is just stealing the good news."（BBS 就只是在偷那些好新聞）。取史達林（Stalin）和偷竊（stealing）的諧音。*
|

| **測試對象 3** ： *That blows.*
| **結果** ：蕃茄的時速達到〔資料修改〕。對象被送到醫院，頭骨嚴重骨折。
| *譯者註：可能可以譯為 "它開花了。"*
|

**附註** ： *我覺得我們應該用錄音的，不要再用活人做實驗！我知道你們很討厭 D 級人員，特別是 D-504-012（可憐的傢伙，在處決名單清空以前他大概都不會康復了），但我要講清楚，來偷看這次測試的人會受到非常嚴重的處罰，把影像記錄洩漏給工作人員的人也一樣。* - Blast 博士

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：用電視播放星期六晚間節目：Sarah Palin and Hillary Clinton skit
| **結果** ：蕃茄似乎 "很困惑"：慢動作重播的影像顯示它的衝刺分成三個階段，最高達到時速每小時 200 英哩（約每小時 320 公里），另外兩個階段都是普通投躑的速度，甚至出現第一次倒退，全都在同一條彈道上發生。King 博士推測蕃茄不知道該不該 "認真看待它"。
|

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：1 台攜帶式電腦播放預錄好的工程師笑話
| **語句** ："2009 is going to be a complex year. We already know the real part; we still have to find the imaginary part"
| **結果** ：偵測到音爆；電腦被蕃茄的動能完全蒸發了。探測器顯示出大約每小時 3500 公里的時速（每小時 2174 英哩）
|

*譯者註：譯句 "2009 年會是複雜的一年，我們已經知道實部，現在仍需要找出虛部。" 數學上的 complex 意為複數，具有實部和虛部。*

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：1 台攜帶式電腦播放 Monty Python sketch 的片段 "世界上最好笑的笑話"
| **語句** ："Wenn ist das Nunstruck git und Slotermeyer? Ja! Beiherhund das Oder die Flipperwaldt gersput!"
| **結果** ：蕃茄爆炸了。碎片達到時速每小時 137 英哩（約每小時 216 公里）。電腦被碎片覆蓋。鍵盤被蕃茄汁損壞，其他的部份在清理乾淨後都可以正常使用。
|

| *譯者註：原文是德文，似乎沒有實際的意義，通常被英譯為：*
| *"My dog has no nose."*
| *"How does he smell?"*
| *"Terrible."*
| *第二句取「那牠怎麼聞？」和「牠聞起來怎麼樣？」的雙關語。*
|

| **物品** ：1 個成熟的 SCP-504 蕃茄
| **對象** ：1 台攜帶式電腦播放 `SCP-904 <scp-904.rst>`_ 的文字
| **結果** ：〔資料刪除〕
|

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
