============================================
`SCP-105 <http://www.scp-wiki.net/scp-105>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-105

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-105 現居於 Site-17 並被植入追蹤裝置。SCP-105 目前被獲准與受認証的站點成員進行 3 級（受限）社交接觸，基於其持續的良好行為以及與基金會人員合作的前提下授予。

SCP-105 的個人相機（定名為 SCP-105-B）被存放於 Site-19 高價值物品儲藏設施的保險箱裡。標準主動防禦措施（爆炸，生化及模因）應根據標準作業措施隨時待命。

在未經現任管理研究員的批准下，SCP-105 與 SCP-105-B 或是任何相機的接觸是不被允許的。

**描述** ：SCP-105 （原名 Iris Thompson）是一名歐裔女性。 記錄指出 SCP-105 出生於 ████，推算出對象在被收容時年齡為 ██ 歲。她擁有金髮藍眼，身高 1.54 公尺，體重 50 公斤。她沒有表現出任何異常的物理特性，總言而之，是一名健康的正常人類。

SCP-105-B 是一臺 1982 年出產的 Polaroid One Step 600 相機 1。SCP-105-B 沒有表現出任何異常的物理特性，總言而之，被 SCP-105 以外的人員操作時是一臺普通的拍立得相機。

當 SCP-105 持有由 SCP-105-B 拍下的照片時，照片會從靜止圖像轉變為該拍攝地點的實時影像。SCP-105 亦能穿過照片並從拍攝位置操縱照片範圍內的物件。上述操作的目擊者報告指他們看見一隻無實體的女性手掌（後來確認為 SCP-105）從一道看不見的傳送門伸出並進行上述行為。SCP-105-B 以及它所拍下的照片被其他人使用時並沒表現出不尋常的特性。

SCP-105 已經展現了透過其他照片操縱物件的一部份能力，但在使用 SCP-105-B 的照片時能做到最精細的操作。目前為止，SCP-105 只有在使用 SCP-105-B 的照片時能最大幅度使用自己的能力。

**附錄 1：收容時的情況** ：SCP-105 於她男友被謀殺後不久引起基金會注意。SCP-105 聲稱當她男友被殺的時候她正在跟他通電話，促使她趕至他的所在地；但是，電話記錄與她的敘述不符，使她成為此謀殺案的最大嫌疑者。SCP-105 隨後告訴她的律師，事實上她是透過前些日子和她男友的合照看到他被殺害的。該律師無視該辯詞並建議對方承認控罪。對象拒絕認罪，在法庭中說出實情，並要求展現她的能力。這引起了基金會的注意。

對象立刻被基金會收容。。基金會人員從 SCP-105 的家中回收 SCP-105-B（以相同型號的拍立得替換），並歸還給她。SCP-105 的雙親被告知她在 █████████ ██████ 企圖與另一名病患逃獄時死亡。

**附錄 2：摘自訪談記錄 105-08-4426，日期 ████/██/██**

  **<記錄開始>**

  *█████ 博士* ：請進行一段自我介紹，包括出生日期及地點，還有妳的名字。

  *SCP-105* ：好的...我的名字是 Iris Thompson，於 ████ 年五月十二日，在亞利桑那州鳳凰城出生。

  *█████ 博士* ：很好。第一條問題，妳是什麼時候察覺到妳有這樣的能力呢?

  *SCP-105* ：我不太肯定，不過我想大概是在十到十一歲左右。我記得當時我看著一張海洋的照片，然後我發現裡面的波浪開始動起來。

  *█████ 博士* ：當妳告訴妳家長這件事的時候他們有什麼反應?

  *SCP-105* ：他們只說我想太多了。

  *█████ 博士* ：那妳是什麼時候發現你能透過照片操縱物件呢?

  *SCP-105* ：那時我是...十一，十二歲，也許吧？我的家人帶我去大峽谷旅遊。回來之後我翻看著相簿，然後我不小心用手刷到照片。當我這麼做的時候，我把一顆石頭推到峽谷裡了；我甚至能聽到它掉下去的聲響。

  *█████ 博士* ：請繼續。

  *SCP-105* ：在那之後我就對攝影著迷了。大部份的時候我沒辦法對相片做什麼，但我父母送了我一臺 Polaroid One Step 600 拍立得相機 - 我從聖誕節開始就求他們送我。<*SCP-105 開始微笑。*> 在我拿到那台相機以後，照片就...變得更容易操作了。

  *█████ 博士* ：而那就是我們稱為 105-B 的相機？妳的相機？

  *SCP-105* ：是的，長官。

  *█████ 博士* ：妳一次能注視多少張照片?

  *SCP-105* ：我曾試過一次十張照片，但我覺得我能做的更好。

  *█████ 博士* ：妳對於在基金會中的這段時間的印象如何?

  <*SCP-105 一言不發。*>

  *█████ 博士* ：請妳回答。我們不會對此而見怪於妳的。

  *SCP-105* ：就類似於...新的囚牢，新的獄卒。但我知道這比原來將發生在我身上的事要好點。

  *█████ 博士* ：妳在這裡的一段時間裡都很合作。

  *SCP-105* ：我是那類很守規矩的人。我也喜歡做那些實驗。那些我從未想像過的東西的照片也是。

  *█████ 博士* ：Iris，你知道為什麼我問妳這些問題嗎?

  *SCP-105* ： 我不知道，長官。

  *█████ 博士* ：我們正進行一個特殊計劃。如果一切順利，妳就能離開站點前往外邊的世界。而我們只需要妳一點點的幫助。妳有與趣嗎?

  **<記錄結束>**

**附錄 3：於機動特遣隊 Omega-7 的服役史** ：

*Iris 是第二名加入機動特遣隊 Omega-7，潘多拉之盒的人形 SCP。 不同於負責攻堅行動的「Able 小隊」（和* `SCP-076 <scp-076.rst>`_-2 *有關），「Iris 小隊」主要負責偵察及情報收集任務。「Iris 小隊」和 Bowe 委員會合作完成超過二十個任務，從所有跡象看，這些任務皆迅速完成而沒有發生任何事故。*

*首宗 SCP-105 被牽涉在內的紀律事故涉及一次把由 Iris 小隊負責的偵察任務升級至濕活的指令。SCP-105 堅拒使用她的能力進行暗殺行動，即使 Bowe 委員會的成員重複試圖尋求她的合作亦是如此（詳見訪談記錄 105-21-6543）。*

*在此次事件中，SCP-105 變得情緒低下並企圖欺騙基金會人員使其相信她的異常特性已經消失。D███████ 博士提文報告建議將 SCP-105 重編級為 Neutralized，在進行記憶消除後，放歸到社會中持續監視。此建議被拒絕了。*

*在此之後，D███████ 博士在一次收容失效中協助 SCP-105 逃離基金會的羈押。此次逃脫以失敗告終，SCP-105 亦被重新收容（詳見事故 X45-Site-17）。*

*事後訪談證實 D███████ 博士刻意鼓勵 SCP-105 聲稱失去異常能力。SCP-105 重新展示她的能力，作為交換，她有限度的權限被恢復。*

*隨著潘多拉之盒計畫被終止，所有的機動特遣隊 Omega-7 小隊被解散，而 SCP-105 則回到 Site-17 裡。因她帶來的安全風險，她現時不允許接觸 SCP-105-B。*

*所有有關機動特遣隊 Omega-7 的資訊根據記錄及資訊安全行政部（Records And Information Security Administration）的命令已被封存。*

*██████ ███ 主管， 記錄及資訊安全行政部*

**附錄 4：調職至機動特遣隊 Alpha-9**

*在* `站點 17 被襲擊 <immediate-actions.rst>`_ *的餘波之中，SCP-105 被重新評價為對抗敵對未知活動的可能戰力。在審議之後，她被加入* `機動特遣隊 Alpha-9 <resurrection.rst>`_

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
