==================================================
`SCP-1459-J <http://www.scp-wiki.net/scp-1459-j>`_
==================================================

**項目編號** ：SCP-1459

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：每個辦公室只能有一個 SCP-1459，並且一整層樓只能有五個。這種海綿可以分開保存，並在需要的時候被傳遞，使用完畢後要放回碗櫥裡去。弄丟或被破壞的海綿必須被送回，或是記錄下來，然後就會收到一個新的。SCP-1459 的結構，生物密碼，以及如何培育它們的方法已經被列為機密，做為牠們棲息地的水槽的位置也一樣。這些設施將由維護人員守衛和照護。

**描述** ：SCP-1459 是一種在地中海地區被發現的海綿，在當地以「X 海綿」為人所知，因為它前方有塊酷似字母「X」的圖案。這個 SCP 是由基金會率先發現的 SCP 之一，並且在文檔外觀以及報告呈現方法這兩點上扮演著不可或缺的角色。

當 X 海綿刷過一行句子或一段文章時，將會吸收那些文字，從紙上吸出來，使頁面留下一處空白。早期，這種海綿在必須快速地審查文件和去除非法或危險的訊息時是不可或缺的。工作人員會用這種方法移除機密資訊並在空白處寫下 {DATA X-SPONGED}。之後當海棉被擰乾時，它會釋出一層厚厚的黑色濃液，就是那些被吸收起來的液態文字。這種物質可以被塗抹印染在紙張上，留下一條黑槓。這也被應用在日常的文編工作。然而多年之後，這種海綿 ████████████████（抱歉，紙上沾到了一點，我寫這份報告時正看著它在尋找靈感）變的比較稀有，由於我們的站點正在擴張，變得不是每個人都能隨時拿來用。後來新方法被設計出來，或者使用舊的一般方法，而且 ██ 就連片語都慢慢變成了 {DATA EXPUNGED}，這是因為有許多 █ 忘記了 ██（它一直在滴啦！） █ 它的起源。

█ ██ █

█

█

█

███
███

| **材料樣本（Samples of the material）** ：
| 樣本一：███████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████
| █████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ███████████████████████

| 樣本二：██████████████████████████████████████████████████
| ███████████████████████
| ██████
| ███

| ████████████████████████████████████████████████████████████
| █████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ██████████████████████████████████████████████

樣本三：███████████████████████ ██████████ █████ ████ 喔糟了，它要乾掉了。我馬上回來。

| 樣本四：
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ████████████████████████████████████████████████████████████████████
| ███████████████████████████████████████████████████████████████ 我希望沒有人錯過了我剛剛寫的...

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
