============================================
`SCP-348 <http://www.scp-wiki.net/scp-348>`_
============================================

**項目編號** ：SCP-348

**項目等級** ：Safe

**特殊收容措施** ：SCP-348 需被保存在站點 19 的一個標準保險櫃。希望執行 SCP-348 相關測試的人員需獲得 3 級以上授權，並提出完整的測試項目清單。

**描述** ：SCP-348 是一個白色陶瓷碗，表面有藍色花紋，直徑大約 20 公分，高度為 9 公分。碗的測邊刻有「想著你」字樣，沒有發現製造者的記號。

當其被放在輕微生病或受傷（例如輕微感冒，流鼻水，擦傷）的個體前面時，SCP-348 會盛滿湯品。儘管 SCP-348 所產生的內容物多變，年輕的測試對象（年齡在 4 至 18 歲之間）都一致的表現出他們很享受這個餐點，有時這讓他們想起雙親做的菜。對象在被允許時會把湯品喝完。

吃過數次 SCP-348 產生湯品的孩童通常會有滿足感，並且表示儘管他們是自己一個人吃，卻沒有感到寂寞。

**附件 SCP-348-1** ：在有流言指出一名居住於 █████，█████████ 的孩童擁有卓越的恢復能力之後，引起了基金會的注意並取得。調查發現該孩童在家裡的閣樓發現了 SCP-348，並依賴它來替代被雙親冷落的孤獨感。該名孩童的雙親都有全職工作，並否認了和孩童之間的親子關係。

有孩童參與的測試結果都以公立學校的新伙食項目調查做為偽裝。

**附件 SCP-348-2** ：已被記錄到，偶爾在湯品被食用完畢以後，碗底會出現一條訊息。訊息的外觀和碗上的花紋是一致的；該訊息會以喝下湯品的實驗者最熟悉的話言寫成。在數個小時以後（或是 SCP-348 產生另一碗湯品），訊息會消失。

  **測試紀錄 SCP-348-1323-█**

  | **對象** ：8 歲女性，為喉嚨痛所苦
  | **背景簡介** ：與雙親快樂的生活在一起
  | **附註** ：對象花了大約 30 分鐘喝完湯，並在隨後表示喉龍痛消失了
  |

  | **對象** ：10 歲男性，最近騎單車時弄傷了自己（輕微挫傷）
  | **背景簡介** ：與雙親同住，時常和雙親爭執
  | **附註** ：訊息出現， *別忘了刷牙。*
  |

  | **對象** ：11 歲男性，輕微感冒
  | **背景簡介** ：與養父母同住
  | **附註** ：訊息出現， *我很高興你感到開心。*
  |

  | **對象** ：9 歲 女性，輕微感冒
  | **背景簡介** ：與雙親同住，據說十分易怒
  | **附註** ：測試之中以及之後都沒有值得紀錄的地方，對象表示雖然她在喝了湯以後不怎麼在意它的味道，但還是想喝。進一步調查顯示對象的感冒復原的比預期的快。
  |

  | **對象** ：6 歲男性，最近在和朋友玩耍時弄傷了自己（輕微抓傷和刮傷）
  | **背景簡介** ：雙親離異，對象和母親同住
  | **附註** ：訊息出現， *我很抱歉，兒子。*
  |

  | **對象** ：7 歲女性，感冒
  | **背景簡介** ：和母親及祖母同住，父親過世（車禍）
  | **附註** ：訊息出現， *我愛你。*
  |

**附件 SCP-348-3** ：測試顯示當 18 歲以上的人嘗試喝下 SCP-348 產生的湯時，他們會發現自己比較不想把湯喝完。有些對象表示「少了點東西」，但大部份的人只表示湯很普通。

更多研究顯示，儘管年齡大於 18 歲的對象喝完湯後也會有訊息出現，不過這些訊息都褪色且磨損。（見測試紀錄）

  **測試紀錄 SCP-348-2635-█**

  *註：已經對超過 100 人進行測試，但只有少於 5 人從 SCP-348 得到訊息*

  | **對象** ：30 歲女性，為頭痛所苦
  | **背景簡介** ：和雙親相處狀況很差。拒絕接受父親的職業訓練，目前獨居
  | **附註** ：訊息出現， *為什麼？*
  |

  | **對象** ：35 歲男性，感冒
  | **背景簡介** ：雙親離異，每個月拜訪一次父親和繼母，在母親的堅持下沒有和母親見面
  | **附註** ：訊息出現， *事情會好轉的。*
  |

  | **對象** ：40 歲男性，喉嚨痛
  | **背景簡介** ：搬出家裡，和雙親疏遠了，但仍會寄錢並負責他們的養老。父親在近期過世。
  | **附註** ：對象表示湯一開始嘗起來很苦，但在最後仍很「滿足」。訊息出現， *謝謝你。*
  |

  | **對象** ：40 歲男性，輕微背痛
  | **背景簡介** ：大約在一年前謀殺了父親
  | **附註** ：對象嘗了味道，拒絕再喝湯，並開始抱怨它的味道。對象隨後感覺有輕微胃痛。在 SCP-348 的內容物被處理掉以後，SCP-348 立刻被似乎是鹽水的液體裝滿，持續了 3 個小時以後消失。
  |

  | **對象** ：45 歲男性，關節炎
  | **背景簡介** ：婚姻美滿，和妻子及小孩同住。每週全家拜訪一次父親，母親已故。
  | **附註** ：訊息出現， *我為你感到驕傲。*
  |

儘管有大量的測試資料，現在仍不知道這些訊息是來自對象的父親，或是 SCP-348 自己產生的。

**附件 SCP-348-4** ：SCP-348 曾用於測試一名患有絕症的 60 歲男性。該名對象擁有許多孫子，他表示 SCP-348 產生的湯是「他喝過最好喝的湯。」在測試以後，對象表示有種「滿足感」並覺得病症造成的疼痛似乎消失了。對象在一週後安詳的過世。

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_
